[موسيقى رقص مبهجة] أحب الشعور
احب الشعور
- بدأوا في فيجي بحثًا عن الحب.
- نيكول، أنا أحبك.
- أوه.
- ووقعنا في حبهم.
من الصداقات التي تعتمد على الركوب أو الموت...
- ليس لديك أنف مهرج، لا.
- يا إلهي.
- الرومانسيات والعلاقات الأخوية...
-ابتعد عن صديقي!
- كاسا يقبل...
- لقد انتهيت.
- إلغاء المتابعة وعدم قطع اللقطات...
- لم تقل حتى أنها منفتحة، هذا هو الأمر.
قالت أنه ليس لديه فرصة معي.
- إذن رجل معها.
- لقد حان وقت حدثنا الكبير.
مرحباً بكم في Love Island USA، The Reunion!
- جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية!
جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية!
(غناء) هذا هو الوقت المناسب
- الليلة، 25 من سكان الجزيرة يجتمعون في مدينة نيويورك...
[هتاف]
(غناء) أحب الشعور
احب الشعور
- لتسوية الحساب...
- أنت؟
- لإفشاء أسرارهم...
- أو ربما التقبيل والتصالح.
- أعتقد أنه سيكون هناك الكثير من الطاقة الجيدة.
الناس متحمسون.
نحن جميعا نحب بعضنا البعض.
نحن عائلة.
[هتافات المشجعين]
- وجود الأنصار وكل هذا الحب،
إنه يجعلك تشعر بالسعادة في الحياة.
- أنت تبدو رائعا.
[صوت نقر مصاريع الكاميرا]
(غناء) لا يمكننا التدخل بيننا
- يا إلهي، إنها النار.
- سيكون لقاءًا رائعًا.
كما تعلم، ترقبوا.
سوف يحدث شيء ما.
[يضحك]
(غناء) لقد وعدتك في المرة الماضية
آخر مرة
هذا هو الأخير
- ولا تقلق، لقد أحضرت الإيصالات.
[أوتار متوترة]
[طاقم الدردشة]
- أنا متوترة للغاية.
- نعم، بالطبع - إنه موجود.
إنه موجود. - حسنًا.
- بالتأكيد. - حسنًا، جميلة.
- مرحباً أيتها الفتاة الجميلة.
- لا لا!
أهلاً!
- يا.
- يا شباب، هل هذا حنين أم ماذا؟
- لا، هذا...
- يا إلهي، عدت إلى الفيلا.
[موسيقى هادئة]
- نعم.
- هنا؟
[ثرثرة]
- إذا كنت تتساءل عما يوجد على خدود كيني؟
إنهما هذان.
- سأحتاج إلى كل الكافيين هناك.
- هل أنتم متحمسون؟
- متحمس.
- متوتر.
- حسنًا، مساء الخير، مساء الخير، سكان الجزيرة.
[موسيقى مبهجة]
[طاقم الدردشة]
- 3، 2، 1.
[تصفيق]
- مرحباً بكم في Love Island USA، The Reunion.
أنا مضيفك، أريانا ماديكس.
هنا للاحتفال والحب والمتعة وكل شيء
الدراما التي تأتي معها.
- حسنًا.
[سكان الجزيرة يضحكون]
- مرحباً بكم أيها سكان الجزيرة.
- أهلاً!
- أهلاً.
[سكان الجزيرة يضحكون]
- سوف نحتفل مع الأربعة النهائيين قريبًا.
ولكنني أردت أن أقول مرحباً بكم جميعاً.
كيف يشعر الجميع؟
[ثرثرة] - حسنًا.
حسنًا، يبدو أنك متوتر قليلًا.
لا بأس.
لا تقلق، لا تقلق.
نحن هنا للاستمتاع.
من الواضح أننا سنتطرق إلى بعض الأمور،
ولكن هذا هو الجزء السهل.
كايلور، كيف كانت العودة إلى مسقط رأسك؟
بعد كل شئ؟
هل أنت الشخص الأكثر شهرة هناك الآن؟
[سكان الجزيرة يضحكون]
- لا.
لقد كان جيدا.
لقد كان من الجميل حقًا رؤية عائلتي
وأكون في المنزل مع جميع أصدقائي،
من رأى أنني أمضيت صيفًا مجنونًا ومضطربًا.
لذا نعم، كان من الجميل حقًا ومن المنعش أن يكون لدينا بعض
مسقط رأسي أحب العودة إليه.
- مرحبا هارون.
- مرحبًا أريانا، كيف حالك؟
-بخير، كيف حالك؟
- نعم، جيد. جيد.
- هل هذه هي زيارتك الأولى لنيويورك؟
- هذه هي المرة الأولى لي في نيويورك، نعم.
- هل يعجبك ذلك؟
- نعم، إنه جيد جدًا.
مثل، الناس رائعين حقًا.
- هل تستمتع برؤية الجميع مرة أخرى؟
- نعم، أعني أنه من الجيد رؤية الجميع.
مثل، كنت متوترة بعض الشيء، مثل، عند الدخول،
لكن، كما تعلم، الآن رأيت الجميع.
لذا نعم، أنا متحمس.
- أقل توترا قليلا؟
- نعم بالتأكيد.
- دانييلا، كاسي، كيف تشعرون اليوم؟
- متوتر ولكن متحمس.
سعيد أن أكون هنا.
- أنا بخير.
- نعم؟ - أنا مرتاحة.
[سكان الجزيرة يضحكون]
- سارة، هاريسون، كيف حالكم يا رفاق؟
- مدهش.
-كما تبدوان مذهلين.
- شكرا لك، أنت تبدو مذهلة.
- أوه، شكرا لك.
[يضحك سكان الجزيرة]
-كاسيدي، نايجل؟
- فعل الخير. فعل الخير.
- جيد. - نعم.
- نحتاج فقط إلى الفشار والمشروبات.
- بالضبط.
نعم. - أنا أحبه.
- أستمتع بالعرض هنا. - أنا أحبه.
- نعم.
- أندريا، كيف حالك؟
-حسنا.
لا أستطيع الدوران، أنا آسف، أنا جالس.
[سكان الجزيرة يضحكون]
- أنا أحبه.
- كما تعلم، الكثير من المشاعر، والكثير من العواطف.
ولكنني سعيد برؤية الجميع.
لذا أشعر بالسعادة لوجودي هنا.
- هانا، ما هو الأكثر
الشيء المدهش الذي حدث
منذ مجيئك من الفيلا؟
- كمية الكراهية التي تلقيتها بسبب مكياجي.
- حقًا؟
- لقد كان... - ليس صحيحا.
- لقد كان مؤلمًا جدًا.
- أنت تبدو جميلة.
- دائماً.
- أعلم أنني فتاة سيئة.
الجميع ينادونني بالفتاة السيئة.
[تصفيق]
- أنت على حق تمامًا.
مهلا، شفتاي مخططة للآلهة، إذن.
- هذا ما قلته، قلت.
- أنت وأنا معًا يا حبيبتي.
[يضحك سكان الجزيرة]
- ليف، ما هو أفضل شيء في المجيء؟
من هذه الفيلا؟
- أعتقد أن الصداقات.
بصراحة، أعلم أن هذا يبدو محرجًا وما إلى ذلك.
لكن، مثل، عند الدخول، كنت مثل، نعم، نعم، مثل،
سوف أكون صديقا لهؤلاء الناس.
لكنني لم أفكر في مدى، مثل،
كم هم أصدقاء جيدون.
وأشعر أن الناس لا يفهمون كيف
قد يكون الأمر صعبًا في بعض الأحيان.
والأشخاص الوحيدون الذين يفهمون ذلك حقًا هم الأشخاص هنا.
لذا عند الخروج من الفيلا وخاصة أنا
أشعر أنه من الجيد أن يكون هؤلاء الأشخاص هناك في هذا الموسم
ولكي أكون قادراً على الاعتماد عليهم وما إلى ذلك.
لذا، مثل الصداقات، يجب أن أقول،
هو الأفضل بالتأكيد.
- أعلم أنها جزيرة الحب، لكني ما زلت أشعر
مثل جزيرة الصداقة...
- الركوب أو الموت.
نعم.
[سكان الجزيرة يضحكون]
- هذا جيد حقًا.
- جزيرة الصداقة يا حبيبتي.
[سكان الجزيرة يضحكون]
- حسنًا.
حسنًا، لدينا الكثير لنناقشه.
لن يكتمل هذا اللقاء بدون لقائنا الأخير
أربعة أزواج.
هل حان الوقت للترحيب بالأزواج المفضلين في أمريكا؟
[هتاف سكان الجزيرة]
- سيداتي وسادتي، الأربعة المتأهلين للنهائيات
من سرق قلوبكم...
نيكول وكيندال، جانا وكيني، ليا وميغيل،
والفائزان في الموسم الحالي من برنامج Love Island، سيرينا وكورديل.
[هتاف سكان الجزيرة]
[سكان الجزيرة يتحدثون]
[موسيقى رقص مبهجة]
- مرحباً يا حبيبتي!
[يصرخ]
- مرحباً يا جميلة.
- نعم نعم.
-طفلتي، كيف حالك؟
- أنت تبدو جيدًا جدًا.
- أنتم متطابقون.
أنت تبدو رائعا.
-كيني، مرحباً.
كيف حالك؟ - كيف حالك؟
[سكان الجزيرة يتحدثون]
- [يضحك] مرحبًا بكم أيها المتأهلون للنهائيات.
مرحبًا نيكول وكيندال.
- أهلاً. - أهلاً.
- كيندال، لقد كنا نراك في النوادي.
هل سنفتح الزجاجات بعد هذا؟
[سكان الجزيرة يضحكون]
أعني، ربما يتعين علينا أن نفعل ذلك.
- مرحبًا، جانا وكيني.
- أهلاً. - أهلاً.
- كيني، أنت تبدو أنيقًا.
جانا، أنت تبدين جميلة للغاية.
- أقدر ذلك. شكرا لك
- جانا، هل ساعدت كيني في الاستعداد لهذا اليوم؟
- كيني فعل كل هذا بنفسه.
[سكان الجزيرة يضحكون]
- عمل جيد، كيني.
مرحبا، ليا وميغيل.
- مهلا. مهلا.
- من فتاة حصان إلى أخرى،
أريد أن أعرف كيف حال الخيول؟
-إنهم جيدون.
لقد علقت عليك حرفيًا في منشور على Instagram،
هل رأيته؟ - لا.
- قلت متى سنذهب للركوب؟
- يا إلهي، علينا أن نفعل ذلك.
- إنها رائعة جدًا بالنسبة لي، ولكن.
- لا.
حسنًا يا عزيزتي، أنا هنا في نيويورك.
[سكان الجزيرة يضحكون]
-حسنا، إذًا.
مرحبًا سيرينا وكورديل.
- مهلا. - مهلا.
- كورديل، أنا متشوق لمعرفة ذلك، هل فعل ذلك؟
هل حصلت على صفقة Cheez-It's؟
- إنه رسمي.
[هتاف سكان الجزيرة]
- رائع.
مبروك سيرينا وكورديل
على تتويجهم كفائزين في الموسم السادس من برنامج Love Island USA.
[هتاف سكان الجزيرة]
كيف كانت الحياة بالنسبة لكم منذ الفيلا؟
- لقد كان رائعا.
انتقلنا إلى شقة جديدة.
لقد كان الأمر مشغولاً للغاية، مشغولاً للغاية، مشغولاً للغاية.
كما تعلم، تحاول أن تعتاد على الأشياء بينما،
مثل، الشعور بالراحة في منزلي الجديد، إذن.
- كنت متحمسًا جدًا لرؤية أن كورديل سأل
أنتِ صديقته.
- نعم!
[هتاف سكان الجزيرة]
- هل كنت تتوقع ذلك؟
- لا، لم أكن.
اعتقدت أنها كانت مثل موعد ليلي عادي.
- أوه، ما هو موعد الليل؟
من فضلك أخبرنا بكل التفاصيل.
- أوه نعم، لقد خططت لهذا الأمر.
[سكان الجزيرة يضحكون]
لقد كان في الأعمال لفترة من الوقت.
كما تعلم، لقد قمت بالتواصل مع المطعم لمعرفة،
كما تعلمون، ما يمكننا أن نفعله ونضعه
نحن في... في غرفة صغيرة خاصة بنا فقط.
هل تعلم أننا تناولنا عشاءً رائعًا؟
و... ثم طرحت السؤال.
- سألني إذا كان من الممكن أن يكون صديقي.
- قالت لا.
- لا، أنا فقط أمزح.
قلت نعم. [يضحك]
- حسنًا.
- أوه.
- أنتم يا رفاق لطيفون جدًا.
- هذا الكلام يبدو سخيفًا للغاية.
[سكان الجزيرة يضحكون]
- إنه لطيف جدًا.
نحن نحبها.
ثق بي.
أنا سعيد جدًا من أجلكم يا رفاق.
حسنًا، لقد كان صيفًا لا يُنسى
مليئة بالارتباطات المثيرة، والمخارج الدرامية، والمزيد
خبز الأفوكادو أكثر من أي وقت مضى.
قبل أن نغوص في هذا الموضوع، دعونا نعود بالزمن إلى الوراء ونرى كيف وصلنا إلى هنا.
خذ نظرة.
- يا للقرف.
[سكان الجزيرة يضحكون ويتحدثون]
[موسيقى ايقاعية مبهجة]
- آلهة جزيرة الحب، ساعدوني على الوقوع في الحب.
- لقد مر وقت طويل منذ أن فتحت قلبي لشخص ما.
و... - أنا مختلف.
- انظر إلى هذا الصبي المثير.
- أحتاج إلى رجل يختارني، ويحبني.
- أريد، مثل، حكايتي الخيالية.
- مرحباً بكم في فيجي!
إليكم صيفًا رائعًا مليئًا بالحب.
[هتاف سكان الجزيرة]
(غناء) الجميع
يريدون فقط القليل من الحب
الجميع يريد القليل من الحب
نعم، نعم، لقد فعلناها
تعلمت القليل أيضا
الجميع يريد القليل من الحب
- كان ذلك ساخنا.
- من الواضح أنني أحبك.
- أنا سعيد، يا فتى سعيد.
- أوه، لقد نسيت تقريبا.
لقد دعوت نساء جديدات مثيرات وجذابات للغاية،
فتيان جدد للانضمام إلى الحفلة!
- أشعلني يا حبيبي!
- هذا مريض.
- يا إلهي.
- أوه!
- هؤلاء الرجال عبارة عن قنبلة حقيقية.
-أنا مهتم بك.
- أنت امرأة رائعة.
- أشعر أن ارتباطي مع روب أصبح أقوى بكثير.
- أنت كاذب لعين.
-أنا في ورطة.
[هتاف سكان الجزيرة]
- هل هذه هي الحياة الحقيقية الآن؟
- كورديل رجل عظيم.
إنه ليس الرجل المناسب لي. آه!
- أنا أبدو غبيًا. أنا هنا.
ليس لدي ما أقوله عن هذه الفتاة.
-أنا أقع في حب نيكول.
- لقد قبلني.
ولكن هذا لا يغير من شعوري تجاهك.
- هل سألتني للتو كيف أشعر؟
- أشعر بالصدمة.
(غناء) الجميع
يريدون فقط القليل من الحب
- الفتاة التي قررنا التخلص منها على الجزيرة هي أندريا.
- لا.
ماذا بحق الجحيم يا رفاق؟
[سكان الجزيرة يضحكون]
- سأراك.
- يسعدني رؤيتك الليلة. عمل جيد.
- الآن، أنت ترسل ثلاثة إلى المنزل.
وبعد ذلك أنت لا تزال هنا، أيها العاهرة، في ملابسك.
ماذا الآن؟
- كل ما سمعته عني، اضربه في المليون.
وإذا كنت تعتقد أن الأمر سيئ، فاجعله أسوأ.
- يا إلهي لقد ضربت للتو المروحة، يا عزيزتي.
(غناء) الصفحة الرئيسية. - بيت.
بيت.
(غناء) رأيت مصيري.
- لا أزال أفكر في سيرينا.
اللعنة.
(غناء) أوه، أوه
- مستحيل.
- هذا هراء.
- احترمني بعض الشيء لأنني
قلت لك ماذا بحق الجحيم.
- اللعنة، ماذا فعلت؟
- لقد انتهيت.
(غناء) أنا أحب الرغبة
رأيت القدر
- اللعنة، هارون.
- أنا آسف، لقد أخطأت.
- رؤية ذلك قد كسرني حرفيًا بشدة.
-أنتم متوحشون حقًا.
- يقتلني أن أحداً يعاملك بهذه الطريقة.
- أي فتاة ستكون محظوظة أن تكون معك يا أخي.
- وقد حصلت علينا جميعًا.
- أنا أعرف.
(غناء) يا فتاة، سنكون هناك
- لم يكن لدي أخوات أبدًا.
الآن أشعر وكأنني أملك أخوات مدى الحياة.
- يا إلهي.
- لقد انتهى وقتك في جزيرة الحب.
- يا فتاة، سأفتقدكن جميعًا.
-هذه عائلتي.
- ما يهم هو أنني التقيت بكل هؤلاء الأشخاص الرائعين،
وأنتم غيرتموني.
-نحن نحب الحب.
(غناء) نعم
- الفائزون في Love Island USA هم ...
سيرينا وكورديل!
[هتاف سكان الجزيرة]
مبروك!
(غناء) الجميع
يريدون فقط القليل من الحب
الجميع يريد فقط...
-شعري مجنون.
[يضحك]
(غناء) الجميع يريد القليل فقط
الحب نعم!
[تصفيق]
[سكان الجزيرة يتحدثون]
- جيد جدًا. جيد جدًا.
- حسنًا، روب، كيف كان شعورك عندما شاهدت كل ذلك؟
- كان ذلك عاطفيا.
لقد كان حقا.
لكن هذا... هذا... كما تعلم، إنه لطيف
من الرائع رؤية الرحلة بأكملها
تلعب أمامك. - نعم.
ليا، ماذا عنك؟
- أنا بلا كلام.
[سكان الجزيرة يضحكون]
لا، لقد كان... كان هناك بالتأكيد،
مثل الكثير من الصعود والهبوط.
- [يضحك] - يا حبيبتي.
- لا، لأنني رأيت فتياتي يتعرضن للكثير من المعاناة.
وكان الأمر صعبًا حقًا، مثل... عندما بكوا،
لقد بكيت، هل تعلم؟
لكنكم رأيتم سجلي، لم يكن الأفضل.
لكن هذا قادني إلى كيني، لذا كان الأمر يستحق كل هذا العناء في النهاية.
- أوه.
لطيف. - [يضحك]
- كيف كانت الحياة في الخارج، في العالم الحقيقي، بالنسبة لكم يا رفاق؟
- لقد كان ممتعًا، أليس كذلك؟
- نعم.
لقد ذهبنا إلى دالاس.
لقد أخذتها في جولة صغيرة في دالاس.
لقد التقت بأمي، لذلك.
- كيف كان ذلك؟
- إنها مذهلة للغاية.
إنها حلوة وجميلة جداً.
لقد كان جيدا.
- أوه، أحب أن أسمع ذلك.
- كنت متوترة للغاية، لكنها كانت لطيفة للغاية.
مرحباً، آنسة أنيتا.
- أوه، أنتم لطيفون جدًا.
سمعت أن هناك بعض الأخبار التي يجب الإبلاغ عنها؟
- نحن حامل.
[سكان الجزيرة يضحكون]
[ثرثرة]
- كيني كاد أن يسقط.
-لا أستطيع معك.
[يضحك]
- لا، لأنني ألعب كثيرًا حقًا.
لا أحد يفهم حس الفكاهة لدي.
أنا آسف.
- جانا، لقد أحببته.
- نعم، لذلك نحن نتواعد الآن.
- إذن لقد جعلتم الأمر رسميًا!
نعم.
- شكرًا لك.
[موسيقى مبهجة]
يا رفاق، أنا صديقة كاملة.
- قالت نعم.
- أين خاتمتي؟
كيني!
[تصفيق خفيف]
- لقد مرت ستة أيام.
- ذكرى سنوية سعيدة.
- شكرًا لك.
- أردت الإعتذار.
أنا وداي ذهبنا للعيش.
تحدثت عن علاقة كيني و جانا.
لم أكن مواكبة...
كما تعلمون مع العرض.
من الواضح، كما تعلمون، كان الناس يقولون لي، أوه، جانا،
إنها مع كونور، ثم كانت مع حكيم،
ثم كانت معك.
لذا عندما... كما تعلم، أنا وداى كنا على الهواء مباشرة.
عندما سألتني، قالت، كما تعلم، كيف تشعر؟
لقد كنت مثل... كنت مثل، كما تعلم، إنها علاقة مزيفة.
كما تعلم، لقد أتيت إلى هنا اليوم بشكل عام،
من المشروع أن أعتذر لكليكما وأقول آسف.
لا ينبغي لي أن أتحدث عن علاقتك.
بعد العودة ومشاهدته، أشعر أنكم جميعًا
اتصال حقيقي.
أنا سعيد من أجلكم جميعا.
وكيني، لديك امرأة عظيمة بجانبك.
لذلك أردت فقط أن أقول ذلك.
- شكرًا لك.
- لذا آمل أن تقبلوا اعتذاري.
- أقدر ذلك.
-أقبل ذلك.
- ليا وميغيل، كيف حالكما؟
هل كنت هناك منذ مغادرة الفيلا؟
- نعم، لقد كنا جيدين حقًا.
لقد كنا جيدين حقا.
كما هو واضح، عندما ذهبت إلى لندن،
كنا نتحدث كل يوم، حرفيًا على FaceTime
مثل ساعتين في اليوم.
نعم، لقد وصلت أخيرا.
لقد أتيت إلى نيويورك أولاً.
حاولت أن أنظم، مثل، هذه المفاجأة الخاصة
عشاء عيد ميلاد لها.
- لقد كان يحاول أن يخدعني.
- نعم.
لقد شعرت وكأنني... شعرت... شعرت بالسوء حقًا.
- وكانت كذلك.
- نعم لقد حصلت على سيرينا فيه.
- هل كانت سيرينا مشاركة في هذا الأمر؟
- لقد حصلنا على سيرينا.
- وظللت أقول لها، سيرينا، وكأنني أكره المفاجآت.
ماذا كنت سأفعل؟ قالت، أنا أكره المفاجآت.
أنا...لعنة. [ضحك]
إذن أنت على وشك أن تكرهني.
قلت، ميغيل، هي تبدأ بالتأرجح، عليك أن تأخذها.
[ضحك]
- نعم، كان لدي بطاقة صغيرة.
في تلك البطاقة، قمت بإلقاء خطاب كبير قديم.
وبعد ذلك طلبت منها أن تكون صديقتي.
من كان يظن ذلك؟ - يا إلهي.
مبروك. - [يضحك]
- أوه، أنا أحب ذلك.
هل هناك من يقول أحبك بعد؟
- مهلا، لا داعي للاستعجال في أي شيء.
هل تعلم ما أقوله؟ لقد وصلنا إلى هذه النقطة.
هل تعلم ماذا أقول؟
- نعم، نعم، نعم.
لا أقصد أن أضغط عليكم يا رفاق.
- وفر علينا ذلك، أيتها الملكة.
من فضلك. [ضحك]
- ليا، أنت وميغيل كنتما الوصيفين هذا الموسم.
ومع ذلك، فإن محبي جزيرة الحب
من الواضح أنني وقعت في الحب معك.
- أنا؟
[يضحك]
- كم عدد المتابعين لديك حاليًا على Instagram؟
- ما يقرب من ثلاثة ملايين، أعتقد.
- اللعنة، يا فتاة. - شكرا لك.
- هل كنت تتوقع ذلك؟
- لا، على الإطلاق.
أوه، توقفوا عن التصفيق، يا شباب.
من فضلكم من فضلكم التصفيق المبعثر.
[ضحك]
-كم كان لديك من قبل؟
- أعتقد، مثل، 12 ألف.
- اللعنة.
- نعم.
- هذا لا يصدق. - لقد قفزت.
- لا، لم أتوقع ذلك على الإطلاق،
ولكنني ممتن جدًا للجميع.
ومن الواضح أنهم رأوا شيئًا ما
إنسان لديه مشاعر حقيقية فقط،
مثل أن أبذل قصارى جهدي.
وأعتقد أن الناس رأوا ذلك، ومثل،
لقد قدرني على ذلك. وهكذا...
- نعم.
- نعم. - هذا مذهل.
نيكول وكيندال، كيف حالكما؟
الصراصير.
- إله.
-يمكنك الإجابة على هذا السؤال.
- إنه... أعني، لقد كان الأمر صعبًا بعض الشيء
في الخارج، ولكن مجرد محاولة للتواصل وإنجاز الأمور.
- يتواصل؟
لم تكن تتواصل، ولم تكن كذلك أبدًا.
- أريد التأكد من أننا نمنح بعضنا البعض مساحة
في نقطة واحدة و...
- بعد أن كذبت في وجهي.
[موسيقى البوب]
(غناء) اسمعني
أنا أمشي عبر الجدران مثل الشبح
مثل الشبح، نعم
أنا أطاردك عندما لا تتوقعني على الإطلاق
- القادم بعد ذلك...
- كان من الممكن أن يقول مثلًا، لقد كذبت على نيكول
ونحن نمر بهذا بسبب أفعالي.
هذا سيكون جميلا.
- لقد رأيتك للتو في الأيام الثلاثة الماضية في نيويورك،
ولم تقل لي ذلك مرة واحدة.
- يمكنكم الجلوس في المقعد الخلفي هنا.
أنا فعلت هذا.
- قالت ذلك، وأنا كنت السائق.
[موسيقى البوب] عندما لا تتوقعني على الإطلاق
- ما هي الكذبة؟
- [تنهد] عندما...
عندما خرجت من الفيلا...
- كيندال، تنفس.
فقط تنفس.
- أنا فقط سأقول أن شيئاً ما حدث.
كان ينبغي لي أن أخبر نيكول، مثل، الحقيقة الكاملة عندما
لقد حدث ولم افعل.
- لذا أريد فقط أن أقول شيئًا ما لأنه من الواضح،
الفيديو ليس جيدا.
مثل، لا أحد يستحق ذلك.
يمكن للجميع في هذه الغرفة أن يتفقوا على أن هذا أمر فاسد.
ومع ذلك، أعتقد أنه إذا قلت إنك تحب شخصًا ما في تلك اللحظة
عندما تخبرني عن شيء ما،
يجب عليك أن تكون صادقا بدلا من القول
إنه من سنوات مضت لشخص كنت تثق به، صديقتك السابقة.
ثم اكتشفت ذلك لاحقًا من جانا
أنه كان في غرفة الفندق قبل أن
الذهاب إلى العرض لشخص ما على تطبيق المواعدة أمر مجنون.
لقد كنت هناك من أجلك.
لهذا السبب لم أتحدث، أنا
لم أقل أي شيء،
لأن الأمر فظيع للغاية
ما مررت به.
لكنك أيضًا لم تكن صادقًا معي بشأن هذا الأمر.
- أنت على حق.
أعلم أنه كان ينبغي لي أن أكون صادقًا مع نيكول بنسبة 100%
في تلك اللحظة، ولكنني بصراحة لم أكن مستعدًا.
حرفيا، حياتي انقلبت رأسا على عقب.
كل ما أردت فعله هو أن أجعلك هناك.
وأنا... ولهذا قلت ذلك.
- وأنا أفهم ذلك. ووقفت بجانبك.
هذا لا يعني أنك تستطيع الكذب علي.
- أنا أعرف.
أنا... أنا لا أريد، من الواضح، أن أكذب عليك، نيكول.
- لم تعد تدعمني منذ أن غادرنا هنا.
لقد كنت أتحمل كل هذا الضغط من أجلك،
حرفيًا لا أتحدث عن ذلك لحمايتك.
- أنا... لقد كنت أحاول حرفيًا التأكد من، مثل،
دعني أعلمك أنني هنا دون أن أكون
في البحر، ومثل، كونه...
- لم تطمئن علي حتى نشرت منشورًا على إنستغرام.
لم تخبرني بما كنت تفعله قبل أن تنشر
الفتيات في قصتك على الانستغرام.
لا تتحقق من أمري إلا عندما يكون الأمر ذا صلة بك.
أنا آسف.
- نيكول، كل... عندما خرجنا من الفيلا وكل هذا
لقد حدث شيء سيء، وكنت أرسل لك رسائل نصية باستمرار
وهذه الأشياء، وبعد ذلك لم يعد هناك شيء،
بالكاد كان هناك أي شيء، وبعد ذلك، كان الجو باردًا نوعًا ما.
فقلت لها، مهلا، لقد عادت للتو إلى المنزل.
مثلا، دعني أعطيها بعض المساحة.
لهذا السبب لم أرسل لك رسالة نصية في اليومين التاليين.
ولهذا السبب عندما نشرت...
كتبت هذا المنشور، كنت مثل،
اعتقدت أنني كنت أفعل الشيء الصحيح، وأعطيتك مساحة.
لكن من الواضح أنني يجب أن أفعل ذلك على الأقل... كما قلت،
يجب علي على الأقل أن أرسل لك رسالة نصية تقول فيها: مرحبًا، أنا هنا.
- لا أهتم بالنصوص.
لماذا لا تكون صادقًا معي؟
وإجراء محادثة حقيقية؟
- لقد كنت أحاول...
- كيف سيتحدث معك إذا... إذا كنت
الرجال لا يرسلون الرسائل النصية، إذا قلت للتو،
لا يهمني النصوص؟
- نيكول، هل لم أحاول الاتصال بك،
اتصل بك عبر FaceTime، وأطير بك إلى دالاس،
سأأتي إلى ساكرامنتو.
- نعم، وأنا أعلم أنك كنت تفعل
هذا فقط لإثارة هذا الموضوع الآن.
- ماذا؟
- لا، لم يكن كذلك.
لقد مر بذلك.
هذا ليس عادلا، نيكول.
- مرحباً يا شباب.
عذرا، نعم، لا، إنه يمر بذلك.
لم أمر بأي شيء. آسف.
- لا.
- أنا لا أقول ذلك.
لقد كنت مع كيندال عدة مرات حيث...
-وهل كنت معي؟
هل تعلمون ما الذي أمر به؟
مثل، أنا آسف جدًا.
- كلاكما تمران بهذا.
- نيكول... - أنا فقط أقول.
- مثل، لقد مررنا بذلك كلينا.
لقد كان لدي... لم يكن لدي وقت لمعالجة الأمر.
ولم أتمكن حتى من التحدث مع عائلتي حول هذا الأمر.
لم أعرف ماذا أقول لك.
لهذا السبب قلت ذلك.
- أنت تقول لي الحقيقة. أنت لا تختلق قصة.
- أنا أعرف.
أنا... بالطبع، لم أكن في هذا الموقف أبدًا
في حياتي رأيتك.
لقد كنت مثل، أنا حرفيا...
- ولكن عندما تحب شخصًا ما، فإنك تكون في مواقف صعبة
طوال الوقت وعليك أن تكون صادقًا.
- أعلم ذلك، ولكن لم أكن في موقف مثل هذا من قبل.
عالمي كله مقلوب رأسا على عقب.
- أنت تسمح للناس بالتحدث عني بسوء،
وأنت لا تدافع عني إطلاقا.
أنت لا تقول الحقيقة، وتخبر الناس بما حدث.
لقد تركتني أتحمل القذارة على مدى السنوات الثلاث الماضية
أسابيع لعنة.
لم تسأل نفسك قط بصدق: هل أنت بخير؟
- [تنهد] حرفيًا، كل ما كنت أفكر فيه قد انتهى
الفيلا تحاول فقط...
لقد كنت أحاول جاهدا من أجلنا.
لهذا السبب أكره هذا
هذا الشيء اللعين الذي حدث
وأدى ذلك إلى تأثير الدومينو علينا
عدم القدرة على التواصل.
- هذا يضعني في موقف محرج للغاية
لأنني أهتم بك أيضًا وأحبك.
والناس يتساءلون عن ذلك.
- كيف تريد منه أن يذهب ويثبت
ذلك، وجعله صحيحا؟
لأنه تواصل مع الكثير منا طالبًا،
مثل النصيحة حول كيفية القيام بذلك.
- أعتقد فقط لأنه يتعامل مع كل شيء علنًا
هذا يحدث، أعني، لقد ذهب إلى بودكاست،
كان من الممكن أن يقول مثلًا، لقد كذبت على نيكول
ونحن نمر بهذا بسبب أفعالي.
هذا سيكون جميلا.
- أعترف تمامًا، ما كانت الكذبة عليّ.
مثل، أنا لن أقدم الأعذار.
من الواضح أن هذا هو الموقف الذي وضعت فيه،
لكن آخر شيء أريد فعله هو الكذب عليك.
وأنا آسف لأنني أصبحت ضحية لذلك في تلك اللحظة.
حرفيا كان ذلك جزءا من الثانية.
لقد استعدت هاتفي، وكان يصدر صوتًا رنانًا، رنانًا، رنانًا،
دينج، دينج، دينج، دينج، دينج مع الجميع
هذه الأشياء المختلفة.
ولا أستطيع... لا أستطيع حتى التحدث إلى أمي، أبي، لا أحد.
وأنت تدخل، ليس لدي أي فكرة عما أقوله لك.
- إذن أنت تختلق كذبة.
- نعم فعلت ذلك.
أعترف أنني آسف لأنني فعلت ذلك.
ولكن في تلك اللحظة، لم أتمكن من إخبارك جسديًا.
كانت أمي تحاول استيعاب ما كانت عليه حياتي.
- مثل، أنا فقط لا أفهم كيف لا يمكنك أن تكون صادقًا معي
في تلك اللحظة إذا كنت تحبني بقدر ما تقول فإنك تفعل.
- نيكول، أتمنى ذلك...
- هذه لحظة صعبة.
- أتمنى أن يكون الأمر بسيطًا مثل كوني صادقًا.
- إنه ليس...إنه...
- آسف، أنا مخطئ.
[ثرثرة]
- لا، نحن لا نشك في قصتك.
- أعلم أنها لحظة صعبة، لكن عندما تحب شخصًا ما،
عليك أن تكون صادقا.
- أفهم ذلك، ولكن هذا...
- أنت مثل...
- أعتقد أن هذا هو بالضبط ما تريده
أحاول أن أشرح، رغم ذلك، الأمر أشبه بعدم وجود أحد، مثل،
سماعها وأشياء من هذا القبيل.
و، مثل، هذا هو... إنه يثبت تقريبًا
وجهة نظركم بشأن ما تفعلونه...
- لا أحد يقول ذلك.
- نحن لسنا... نحن لسنا نستمع لها.
- إنه فقط، كيندال يهتم بك كثيرًا.
في خضم هذه اللحظة، إنه أمر محرج للغاية.
إما أن يكون 50/50.
أنت ستقول الحقيقة، تمامًا كما أنت
يمكنني القيام بذلك مباشرة.
أو أنك تشعر بالحرج الشديد، ولا تريد الشخص
أنت تهتم كثيرًا بالكراهية.
- إذن إذا كان هذا أنت وكيني،
وكينى فعل ذلك وكذب
إلى وجهك، وإذا... وأريتك الفيديو قبل يومين
في وقت لاحق ورأيت الأمر مختلفًا تمامًا، كيف ستشعر؟
- وأخبرني بصراحة، مهلا، في هذه اللحظة،
لقد اهتممت بك كثيرًا، لدرجة أنني شعرت بالحرج الشديد،
أنا فقط لم أرد أن تكرهني،
لذلك كذبت، لأكون متفهمًا.
- نعم.
- لأنه في بعض الأحيان عندما تكون في حالة عاطفية عالية،
يرى العالم أجمع شيئًا حميميًا وخاصًا للغاية،
قد يكون محرجًا.
والشخص الوحيد الذي يهتم به أكثر من أي شيء آخر...
- إذن هل يجوز الكذب على الشخص الأقرب إليك؟
- الأمر لا يتعلق بالكذب.
- وليس هذا الرجل فقط.
لقد كانت هناك أشياء أخرى.
- ليس الأمر على ما يرام، ولكن، نيكول، لقد اعتذر لك،
مثل 1000 مرة.
- لا أحد يقول...
- يستمر بالاعتذار.
- لديك كل الحق في أن تشعر بالانزعاج، ولا
أحدهم يقول أنك لا تفعل ذلك.
- كل مشاعرك صحيحة.
- نحن جميعا نعرف كيندال جيدا.
ولم أجري محادثة واحدة
معه هذا لا يتعلق بك.
- حرفياً.
- و... وأنا لا أقول أن هذا يعطيه الحق
أن أكذب عليك وكل شيء.
كما تعلم، فهو يأخذ... يبذل قصارى جهده
لتحمل المسؤولية.
وكان الوضع صعبًا حقًا، لكنني
فقط أريدك أن تعرف من...
أعتقد أنني أستطيع التحدث نيابة عن الجميع حقًا
يعرف كيندال، فهو يحبك ويهتم بك حقًا.
- أعلم أنه يحبني.
- و نيكول...
- وأنا أحبه، رغم ذلك.
لقد كنت أتحدث عن...
كنت سأقول...
- نعم، نحن لا نقول أنك لست كذلك.
نحن لا نقول أنك لست كذلك.
- لا أشك في مشاعره تجاهي.
ولكن عندما... عندما تأتي إلى هنا
وأنت لست صادقا معي عندما
كل ما طلبته هو الصدق بالطبع،
لن أثق بك.
- وهذا عادل.
وهذا شيء يمكنك العمل من أجله.
- مثل الشيء هو أننا نعرف كيف
أنت تهتم به كثيرًا ونحن نعلم مدى اهتمامه بك.
ولكن الخروج من هذا الوضع،
سيكون من الصعب قول الحقيقة كاملة، مثل، الحقيقة المتطرفة.
حتى الآن في هذا الوضع، سيكون الأمر كذلك
من الصعب إيصال كلماتك.
هل تعلم ماذا أقول؟
لديك كل الحق في الرد و...
- لم أرد لمدة ثلاثة أسابيع.
لقد كنت أتحمل الكثير من الكراهية، والتي
أنا متأكد من أن لا أحد ينظر إلي.
ولكن حتى يعلم الجميع، هناك الكثير من الكراهية
بسبب أفعاله. - ونحن نعلم.
- وكنت صامتا تماما ولم تتحدث
عن أي شيء، بينما أشعر أن كيندال، مثل، يبدو
كأنه يعيش أفضل حياته على وسائل التواصل الاجتماعي،
وهو أمر عظيم بالنسبة لك.
لكن أشعر أنها كانت تمر بهذا الأمر، مثل،
لا أنشر أي شيء، وألتزم الصمت.
وبعد ذلك، يبدو الأمر كما لو أنك لا تهتم حقًا
عنكم جميعا
العلاقة [الثرثرة]
- لا أعتقد أننا يجب أن نلعب لعبة العين بالعين.
- نحن لسنا كذلك.
ولهذا السبب لم أقل شيئا.
ولكن الجلوس هنا وأنتم جميعًا تخبرونني،
أعلم أن ما مررت به أمر فظيع، هذا...
لقد كنت هناك من أجله.
- ليست كذلك...
- ليس من المقبول الكذب على النساء، على وجه الخصوص، في وجوههن.
- أعتقد أن كل ما نقوله هو نفس الشيء...
- إذا كنت تحب شخصًا ما، فسوف تتجاوز تلك...
لقد تمكنت من تجاوز تلك...
-انتظري نيكول، لدي سؤال.
نيكول، ما الذي سيتطلبه الأمر حتى تتمكني من الثقة به مرة أخرى؟
- أعني، أنا سأ... - لم أنهي الأمور بعد.
نحن لا نزال معا.
لذلك بالنسبة للجميع...
- مثل كل...
- على الرغم من أنك تركت العالم يعتقد أننا لسنا معًا،
نحن لا نزال معا.
- لم يسمح للعالم أن يفكر بهذه الطريقة أبدًا.
- متى حدث لي...؟
- لن أجلس هنا وأكذب عليك.
إنه لا يسمح للعالم أبدًا. - نيكول...
- حتى ليس علنًا.
- ولكن هذا ليس ل...
هذا هو نحن فقط...
- أنت فقط.
- أنا أتحدث نيابة عنه فقط.
- وأنا أفهم ذلك، وهذا أمر جيد.
من الجيد أنكم تتحدثون عن بعضكم البعض،
لكن عليك أن تعلم أنه كان يقول ذلك،
مازلنا معًا، نحن نعمل على حل الأمور،
وسوف نجعل هذا العمل،
بغض النظر عن الوضع الذي يحدث.
- لأن كل ما أريد فعله هو إصلاح الكذبة التي قلتها لك
للبدء في هذا العرض كله
الاسبوعين الماضيين.
أنا.. كان ينبغي لي أن أذهب إلى وسائل التواصل الاجتماعي وأقول،
مرحبًا، مثل الجميع، مثل نيكول، مثلها
يحتاج إلى وقت للضغط.
لقد كذبت عليها لبدء هذا.
حرفيًا، لا يوجد شيء عليها. أنت على حق.
كان ينبغي لي أن أخرج وأقول ذلك.
- إذن، نيكول، هل تريدين أن تكوني مع كيندال؟
- هذا كل ما أردته.
- إذا شعرت أن الثقة قد انكسرت،
هل تشعر أن هذه علاقة لا علاقة لك بها؟
هل تريد الاستمرار في المتابعة؟
- أعتقد أن هناك الكثير من المحادثات التي يجب إجراؤها.
وإنها... - نعم.
- أنا لا أتعامل مع هذا الأمر باستخفاف.
- ولكن من الجيد أن نرغب في أن نكون معًا
أو لا نريد أن نكون معًا.
سيرينا لماذا تضحكين؟
هل تشعر بالحرج؟
- ربما.
ربما هذا هو السبب.
- ماذا؟
- أعني، في الأساس، أنا أيضًا لا أحب الرجال الذين يكذبون علي.
وهذا هو الأمر الحاسم بالنسبة لي شخصياً.
سأخرج وأقول، مثلًا، مهلا، لقد كذبت، لقد انتهيت،
لقد انتهى الأمر.
هذا ما أشعر به تجاهه.
أعتقد أن كيندال يحبها حقًا،
وأعتقد أنها تحبه حقًا أيضًا.
أعتقد فقط أنهم بحاجة إلى معرفة ذلك
وهم بحاجة إلى حل هذه المشكلة دون أي آراء خارجية،
بدون الإنترنت، بدون وسائل التواصل الاجتماعي،
بدون أي شيء من ذلك.
وكما لو أنها قررت،
مهلاً، أنا لا أريد رجلاً
هذا يكذب علي، فليكن.
هذا...هذا قرارها.
ولا أعتقد أنه ينبغي السخرية منها بسبب ذلك أيضًا.
- قطعاً.
- لأنني سوف أسقط رجلاً بسبب كذبه علي.
فهذا هو ما هو عليه.
ومع ذلك، فأنا أؤمن بالفرصة الثانية، بالطبع.
[ضحك]
لذا، إذا كنت تعلم، أختي اختارت أن، مثل،
المضي قدما في ذلك، مثل،
أود أيضا، مثل، دعم ذلك.
- أعتقد أن هذا هو نوع ما نحاول جميعًا قوله،
هو أننا ندعم أي قرار يتخذه أي منكما
اصنع فيما يتعلق بهذه العلاقة
وكيف تشعرون تجاه بعضكم البعض.
ونتمنى لكم كل التوفيق بالتأكيد،
بغض النظر عما تقرره.
- أحبك نيكي.
- أحبك.
- حسنًا، دعنا نأخذ استراحة.
المزيد مع سكان الجزيرة عندما نعود.
[ثرثرة]
- إذا استطاع الجميع التحمل.
من يحتاج حقًا إلى الذهاب، من فضلك، دعنا نجعل الأمر سريعًا.
- لم يكن بإمكاننا أن نفعل ذلك بشكل أفضل.
- كنت أعتقد؟
- نعم. - بصراحة؟
- نعم. - كيف؟
لماذا فعلت ذلك؟
لقد شعرت وكأنني أعبث بكل شيء.
- لا، قلت، أنا أكون رجلاً.
اعترفت بأخطائي.
والآن، وبشكل أساسي، الكرة في ملعبك.
[تصفيق]
- مرحبًا بكم مجددًا في Love
Island Reunion على Peacock.
حسنًا، روب، لقد كنت في مثلثات حب متعددة
هذا الموسم وكنت على وشك ترك العرض من أجل أندريا.
كيف كان شعورك عندما شاهدت كل ذلك؟
- أعتقد أنني أحمق.
وأعتقد أنني فقط...
لا أعرف.
لم أستطع التفكير.
لقد أصبحت عاطفية حقًا.
أوه، حسنًا، لسبب ما، أنا فقط
ضع هذا معًا، مثل، طوال الليل
مع ليا أيضاً
هاتان اللحظتان تثيران نفس المشاعر
مثل، ماذا بحق الجحيم؟
أو مثل ماذا تفعل؟
- هل لديك أي ندم؟
- نعم و لا.
نعم، أنا نادم على الألم الذي سببته،
الأشياء التي قلتها ولم أقصدها،
والأوقات العاطفية.
كما تعلم، هذا ليس ما يفعله الرجل.
ولا بالمعنى الذي، مثل، أنا
أشعر حقًا أن كل شيء قد تم الكشف عنه
بالطريقة التي كان من المفترض أن تكون عليها.
وأعتقد أن كل شيء يحدث لسبب ما.
أعتقد حقًا أن العلاقات الجيدة
جاءت من الأشياء الرهيبة التي حدثت.
وهذه طريقة جيدة للنظر إلى الأمر، على ما أعتقد.
- روب وأندريا، هل هذه هي المرة الأولى
هل رأيتم بعضكم البعض منذ الفيلا؟
- نعم، إنه كذلك.
- ما هو شعورك؟
- أعني أنني أشعر أنني بحالة جيدة.
أشعر وكأن الكثير من الأشياء قد مرت.
وأعتقد أن الكثير من الناس، مثل، هاجموني مثل، أوه،
مثل، ألا تشعر بالانزعاج من أنه لم يغادر؟
معك وهذا وذاك؟
وأعتقد، نعم، أعني، في هذه اللحظة،
مثل، العواطف متصاعدة للغاية في الفيلا.
وأعتقد أن الكثير من الناس لا يدركون ذلك.
وتقول شيئًا واحدًا، في تلك اللحظة، هذا ما تشعر به.
وبعد ذلك تقوم بالتبديل
لأنك فقط... مثل،
لديك الوقت للتفكير في هذا الأمر.
وهكذا شعرت في وضعه و...
- ماذا حدث بينكما؟
- أعتقد بصدق، مثل، أعتقد أن الشيء الرئيسي كان،
عندما خرجت من الفيلا كنت بالفعل
عاطفية جدًا بالطريقة التي غادرت بها، من الواضح.
وكنت فقط، مثل، في حيرة شديدة
وأتألم جدًا بشأن الكثير من الأشياء.
وبعد ذلك بمجرد خروجي، كنت أحصل على
لقد تعرضت للهجوم بسبب الكثير من الأشياء التي لم تكن صحيحة.
وكنت حقا مثل، من الواضح
حزين لأنني تركته، ومثل،
إزالتها من الوضع.
وهكذا كنت مثل، حسنًا، ربما، مثل،
أمريكا سوف تتعاطف، كما هو الحال في حالتي،
مثل ما كنت أمر به.
- أنا آسف جدًا، لكنك في فترة ما بعد الشمس
قال أنني أتصرف بدافع العاطفة وأنت
لن أتصرف بهذه الطريقة أبدًا.
وهذا كل ما تقوله الآن.
وهو مثل نوع من، مثل...
- منافق. - لا، أوافق.
لا انا...
- قلت أيضًا أنها كانت ذات وجهين في Aftersun الخاص بك.
[ثرثرة]
- اللعنة عليك يا فتاة.
- بعد الشمس مع سالي، أندريا...
لا، دعنا... دعنا نبدأ، من فضلك.
الصفحة الرابعة. هل أنت مستعد؟
- هذا واحد، عموما...
- هل تعلم ماذا... مرت به قبل أن تغادر.
لقد مرت بالكثير.
لذا لكي نطلق عليها وجهين من بين كل الناس،
لقد عضت لسانها عدة مرات.
نعم، لقد تحدثت بشكل سيء عن روب. وهي تعترف بذلك طوال الوقت.
لكن هل سبق وأن تحدثت إليك بشكل مباشر عن روب؟
لا، وأنت تعرف ذلك بالتأكيد...
- وإذا سمعته في غرفة الملابس...
- لم تقترب منك أبدًا
مثل، روب كان قطعة من القرف.
لكنها لم تفعل ذلك أبدًا.
- أراهن أنك تحدثت بشكل سيء عن... الشخص الذي
هل فعلت ذلك بطريقة معينة أيضًا؟
- لقد فعلت ذلك، في حياتهم، مرات عديدة.
- وتحدثت كثيرًا
لقد فعلت المزيد في غرفة تبديل الملابس بشأن الأرواح أيضًا.
- كان ينبغي عليك أن تضع اسمك اللعين، لأكون صادقًا.
هذه هي التعليقات الجانبية.
يجب عليك وضع اسمك.
أنت تعرف ذلك بالتأكيد.
يمكنك الاعتذار الآن.
- قلت شيئين.
- ولكن أن تكذب... مثل الكذب وأشياء من هذا القبيل،
إنه يزعج الكثير من الناس.
- لا، وأنا أفهم.
مرة أخرى، أنا آسف على الأشياء التي قلتها.
أنا عمومًا... لم يكن قادمًا...
لم يكن أي شيء مما قلته، مثل، نية خبيثة على الإطلاق.
- ما هو القصد إذن؟
- إن وصف شخص ما بأنه ذو وجهين هو أمر خبيث.
أنت لا تفهم ذلك الآن.
ولكنني أخبرك، أن وصف شخص ما بأنه ذو وجهين هو أمر خبيث.
- وأنتم يا رفاق تحبون إعادة نشر مقطع فيديو يسخر من
أنا أيضا.
- لقد كنت لطيفًا حقًا.
هل تعلم كم أشعر بالغباء عندما أخرج؟
وأنا حتى... قبل أن أرى كل شيء، مثل،
علق حرفيًا على صورتك وكل شيء.
وبعد ذلك استمريت في التعرض للتمييز في الأشياء.
من فضلك أنظر إلى هذا، ليا.
وبعد ذلك أقول، أوه، يا إلهي، أنا أحمق.
- هذه هي المشكلة التي أواجهها.
لأنني في الحقيقة، مثلكم، كنت على وفاق معكم جميعًا
حسنا.
وعندما خرجت من الفيلا،
لقد تعرضت للهجوم
قائلين أنني فتاة سيئة ...
الأشياء تعتمد فقط على العرض، مثل الدخول،
مثلا أريد الخروج.
- ولكن عند مشاهدة العرض مرة أخرى، فقد قمت بما يلي:
تعليقات حادة عدة مرات.
- لم أفعل... - لكنك فعلت.
عندما سألنا ميغيل من مع من،
قالت ليا، حسنًا، أنا عزباء
وقلت، على الرحب والسعة.
هذا واحد. - [يضحك]
- الشيء التالي هو عندما كانت هانا تعمل
مع ميغيل في صالة الألعاب الرياضية.
قلت، أوه، هذه هي المرة الأولى
لقد رأينا هانا في صالة الألعاب الرياضية.
اثنان، هذا وقح حقا.
- هانا، كيف شعرت حيال هذا التعليق؟
- لذا سأتناول التعليق لأنه، لأكون صادقًا،
أفهم كيف يبدو الأمر.
لكن أنا وأندريا، مثل،
كانت تأتي إلي
ويكون مثل، أوه، أنت لا تعمل معي أبدًا.
ربما كنت ستتمرن معي إذا كان لدي لهجة.
لذلك، بصراحة، لم يزعجني الأمر حقًا.
الجميع يعلم أنني فقط آكل الوجبات الخفيفة وأريد ريبوزادو.
[ضحك]
لذا لم يزعجني الأمر، لأكون صادقا.
وبعد ذلك، عندما جاء، قلت، أوه، نعم.
كما تعلم، أركض بسرعة حول المبنى اللعين كل يوم
يوم ، أليس كذلك؟
لم يضايقني.
[ضحك]
- مرحبًا روب، لقد قضيت وقتًا أطول مع أندريا
من أي شخص آخر في الفيلا.
ماذا تشعر؟
- أعتقد أن الأمر كان صادمًا بالنسبة لي.
لأن أندريا التي كنت أعرفها، لم تكن كذلك حقًا.
لقد كانت هادئة للغاية ومتماسكة للغاية.
وأعتقد أنها تعاملت مع المواقف بشكل جيد حقًا.
وبعد ذلك خرجت، وبعد ذلك رأيت، مثل...
هناك 100 حياة على TikTok.
وأنا لا أقول أنك لست هذا الشخص.
- لا، أوافق.
أعتقد فقط أنني لم أُوضع أبدًا على منصة حيث أكون
يتم مهاجمته من اليسار واليمين.
لقد مررت بأسبوع كامل من حرفيًا،
مثل ماذا أفعل؟
مثلًا، يمكنني إما أن أدع الناس يفكرون في هذه الأشياء بالنسبة لي
أو يمكنني أن أذهب وأتحدث عن هذا الموضوع. وهذا ما فعلته.
وكانت بمثابة طريقة للتكيف بالنسبة لي للتحدث إلى الناس
وكن مثل، 100٪ مثل،
لا ينبغي لي أن أحب ...
مثل، ذهب.
ولكن مرة أخرى، مثل، بصدق من أعماق قلبي،
مثل، أنا آسف جدًا، ليا، مثل، بصدق،
مثل ما قلت.
مثل، لم أضع نفسي في مكانك وكان ينبغي لي أن أفعل ذلك.
مثل التعليق ذي الوجهين، لم يكن ينبغي لي أن أقول ذلك أبدًا.
مرة أخرى، أعتذر عن ذلك.
لقد شعرت بالأذى والارتباك بسبب هذه العملية.
وفي ذهني، كنت مثل،
كان لدي مشاعر قوية حقًا تجاه روب، ومثل،
لقد كان كل شيء حقيقيا.
مثل، سأخبرك بما شعرت به تجاهه،
كان من الصعب إنهاء الأمور بهذه الطريقة
لأنني لم أتمكن من استكشافه.
ولكن مرة أخرى، كما لو كان ذلك صحيحا.
أنا لا أختلف مع القرار.
ولكن القول بأنها لم تكن حقيقية، مثل،
إنه أمر سيء لأنه كان كذلك بالفعل.
قال الجميع، مثل، أنت واهم جدًا لدرجة أنك تعتقد
أنه يريد أن يغادر معك أو يخرج.
أعتقد فقط أن ما شعرت به في تلك اللحظة كان حقيقيًا.
إنه أمر مزعج أن يفكر الناس
أنها لم تكن حقيقية،
لأنها كانت حقيقية بالفعل.
وللمشاهدة فقط كيف سارت الأمور
في النهاية، كان الأمر مؤلمًا، مثل رؤية كيف،
وكان الناس يقولون أشياء عني.
لأن هذا هو السبب الذي جعلني أستخدم وسائل التواصل الاجتماعي
وتحدثت كثيرًا كما فعلت.
لأنني أردت أن يعرف الناس، مثلًا،
لقد أحببته حقًا كثيرًا في ذلك الوقت،
وهذا ما شعرت به، نعم.
- أفهم ما تقوله.
- نعم.
- عندما شاهدت العرض مرة أخرى،
هل تشعر أنك فهمت سبب اختيار الفتيات؟
أنت الشخص الذي سيذهب إلى المنزل؟
- 100%.
وأنا، مثل، أجلس وأشاهد،
لقد كنت مثل، أرى الأمر كما هو.
مثل أنهم اختاروا جانا لأنهم أصدقاء لها.
أنا مثل، صحيح. مثل، بصراحة...
- هل يمكنني أن أقول أن هذا لم يكن السبب؟
- هذا لم يكن السبب حرفيا.
هذا هو الشيء. - لم يكن كذلك.
- أشعر أن أندريا تحاول الاعتذار.
وأعتقد أنني أريد فقط أن أعرف، إلى أين نحن ذاهبون من هنا؟
- فقط احفظ اسم ليا خارج فمك.
بوم، تم ذلك، هذا كل شيء.
حسنًا، السؤال التالي، هكذا تمامًا.
- علينا أن نتحرك للأمام.
ومن خلال المضي قدمًا، يتعين علينا العودة إلى المقعد الخلفي.
[ضحك]
تحديد المقعد الخلفي.
- المقعد الخلفي يقع في نطاق عين الناظر.
- نعم، نقطة.
- المقعد الخلفي يقع في نطاق نظر الناظر.
-أوافق على التعديل الخامس.
أليس هذا هو المكان الذي لا تريد التحدث فيه؟
- لا.
يمكنكم الجلوس في المقعد الخلفي هنا.
لقد فعلتها. اللعنة.
صدق ذلك.
- تحديد المقعد الخلفي.
- ما فعلته لأندريا [يضحك]
- قالت ذلك، وأنا كنت السائق.
- [يضحك]
- كنت في صندوق السيارة.
-وكنت في الراكب.
- وكان جانا على الاتجاهات.
- جولي، الآن ماذا؟
- وسيرينا، كنت تقوم بإصلاح الإطارات.
- وكانت سيرينا على الموسيقى.
-أغير الزيت.
- الحمامات بسرعة كبيرة.
- نعم، أراهن.
- يا إلهي.
[ثرثرة]
- شكرا لكم يا شباب.
كيف تشعرون الآن؟
- نعم.
- كيف تشعر؟
- لقد كان كثيرًا.
أشعر بالتحفظ. - نعم.
- أشعر وكأنني أستطيع الزحف مرة أخرى إلى القوقعة.
- نعم.
- لا أعلم، كان ذلك كثيرًا جدًا.
لقد كان الأمر صعبًا جدًا في بعض الأحيان.
- هناك الكثير من المشاعر هناك.
- أتمنى أن يتمكن الجميع من إخراج كل ما في صدورهم.
والآن يمكن للجميع أن يأتوا ويتحركوا للأمام.
- هل تستطيع رؤية أقدامنا في الكاميرا؟
- لا.
- إذن هل يمكنني خلع حذائي ذو الكعب العالي؟
إنهم...إنهم يقتلون.
- يمكنك خلعهم. - لقد جرحوني.
- كيف تقف حتى اللعين؟
-لأنني سلاح لعين.
- أنت محارب حقيقي، أيها العاهرة.
[هتافات وتصفيق]
- مرحباً بكم مجدداً في لقاء جزيرة الحب.
الأمور على وشك أن تسخن في مدينة نيويورك الكبرى
لأننا نتحدث عن قنابل.
اثنان من أكثر الأشياء إثارة وإثارة للأعصاب
اللحظات في جزيرة الحب هي عندما تصل القنابل الجديدة
وعندما يتم تقديم Casa Amor.
دعونا نلقي نظرة.
[تشغيل الموسيقى]
- استمتع بوقتك هناك.
[ضحك]
- مرحبا يا فتيات!
- اجلس بسرعة ودعني أتعامل مع الأمر من هنا.
نعم؟
- من كان هذا اللعين؟
- ماذا هناك؟ - ما الأمر؟
- الحفلة هنا!
- أخي، ابتعد أيها الوغد!
[ضحك]
- إنها كاسي.
انها كاسي.
-أغلق فمك يا كيني!
- بيت.
بيت.
- الوطن، الوطن، الوطن!
- أوووه!
- كازا أمور في المنزل!
[صراخ]
- أوه.
- يا فتيات، حان وقت اتخاذ القرار
واكتشف ما قرر الأولاد فعله.
- أوه، أنت تمزح معي.
- الجحيم اللعين.
- أخبرني بصراحة.
هل هي، الاتصال الأقوى، أم أنا؟
لا تضيع وقتي.
[ضحك]
- لقد أحضرتها، لذلك أنت تعرف.
- هارون هل هذه دانييلا؟
- مرحبا دانييلا.
- أهلاً.
- أوه، جميلة.
- وكنت تعتقد أن مشاركة فرشاة الأسنان أمر غريب.
- قد لا تصدق ذلك، لكنني كنت أفكر
عنها طوال الوقت.
- تعتقد أنك على وشك الحصول على كعكتك
وتأكله أيضًا؟
لا يا حبيبتي
لقد اتخذت اختيارك.
لقد صنعت سريرك.
سنام فيه.
- يا إلهي، لدينا الكثير من الجثث في هذه العاهرة.
[ضحك]
[تصفيق]
- هاريسون.
- يا.
- كيف كان الأمر عندما دخلت الفيلا بصفتك قنبلة؟
هل فات الأوان عندما يكون هناك العديد من الأزواج المستقرين؟
- لقد كان... لقد دخلت للتو مع القليل من المرح
نوع من النهج فقط لأنني كنت أعلم أن هناك بعض الأشياء الجميلة
الأزواج الكبار يذهبون.
لذا فمن المؤكد، كما أعتقد،
يقلل الخيارات إذا كنت تريد تسميتها بهذا.
- نيكول، لقد أتيت مع أندريا
في واحدة من أكثر المداخل جنونًا
أعتقد أننا رأينا ذلك من قبل.
كيف كانت تلك الليلة بالنسبة لك؟
- كانت تلك الليلة القادمة...
لقد كنت متوترة للغاية.
لم أكن أعرف حقًا ماذا أتوقع.
-هل من الغريب أن ننظر إلى الوراء؟
في الواقع... لقد قمت بتقبيل كورديل لمدة دقيقة.
- يا إلهي.
[ضحك]
إنه أمر غريب.
لكن، عليك أن تفكر، كما لو أنك ذاهب إلى هناك.
أنت لا تعرف الناس.
ومثلك، أنت نوعًا ما، مثل، تفعل
أدرك، مثل، أنني لا أملك حقًا
اتصال مع هذا الشخص.
أنا حقا أتعامل مع هذا الشخص.
لكن نعم، لقد كان الأمر غريبًا.
[ضحك]
- كونور، أريد أن أسألك، كيف
هل كانت تجربتك مذهلة؟
- نعم.
أعني، من الواضح أنك خائف من المشي.
إنه حقا... - حتى مع المصافحة؟
- كانت المصافحة رائعة. - مرحبا.
- كان ذلك ممتعا.
إنها تجربة مخيفة.
أنت مثل، لا أعرف كيف سيتم استقبالي،
الرجال والفتيات.
أنت تعرف؟
أنت مثل، هل هؤلاء الرجال ذاهبون
أن تكرهني لأنني أتيت وحاولت أن أفعل ما أريد
هل من المفترض أن تفعل القنبلة؟
تجربة مخيفة حقا.
ولكن قرب النهاية، حتى أنني نسيت نوعًا ما
لقد كنت قنبلة بكل المقاييس.
أنت تعرف؟
لقد شعرت وكأنني قمت ببناء عائلة هناك،
لقد كان لطيفا.
بالتأكيد كان لدي بعض الصداقات التي
أريد الاحتفاظ بها لفترة طويلة.
- حسنًا.
انا احب ذلك.
[تصفيق]
كيني أريد أن آتي إليك.
لقد اخترت إعادة كاثرين.
وهل تشعر في تلك اللحظة،
هل تملك قرارك؟
- أعتقد أنك وضعتني على الزجاج، يا آنسة
هنا يقول، مثل، ما هو الاتصال الأقوى؟
وأنا... في حرارة اللحظة.
وهذه هي الطريقة التي شعرت بها حقًا.
ولكن عندما أكون في كازا، أرى...
كنت أرى الفيلا هناك.
أنا أتحدث عن JaNa
طوال الوقت.
لذا فمن المؤكد أن المشاعر كانت تجري
عالية عندما كنت هناك.
لقد شعرت وكأنني كنت في المحكمة قليلاً.
- كاسي، لقد حظينا برؤيتك كقنبلة هذا الموسم.
ولقد كان لديك بعض اللحظات الحميمة
بينما كنت في الفيلا، وغادرت مع روب.
أين تقفون يا رفاق؟
- أصدقاء.
[ضحك]
مثل أننا أصدقاء.
مثل، نحن فقط... نلتقي.
كما تعلمون، نرسل مقاطع فيديو TikTok إلى بعضنا البعض
وهذا كل ما نفعله.
[ضحك]
- كيف كانت تجربتك في كاسا، كاثرين؟
هل استمتعت بوقتك أثناء وجودك في كازا؟
- أعني، في العالم الخارجي، لن أذهب
بعد شخص لديه رجل. مثل، دعونا نكون واقعيين.
- بالضبط.
- أنا لن أتقاتل على ولد.
لذا أشعر وكأنني وضعت في هذا الموقف، إنه مثل،
أنت... عليك أن تفعل ذلك.
أنت تعرف؟
وبصراحة، كان لدي أنا وكيني محادثات جيدة حقًا،
وكان لدينا الكثير من تلك القيم الأساسية.
وأعتقد أن هذا هو السبب الذي جعله يعيدني.
وأعتقد، إذا كان هناك أي شيء، لقد قمت بعملي كفتاة كاسا
وأدرك أنها جانا.
وأنا أحب ذلك بالنسبة لهم، وكان هذا هو الهدف بالكامل
من التجربة.
ربما لم أغادر مع الحب، لكنني قضيت وقتًا ممتعًا.
ولقد التقيت ببعض الفتيات الرائعات
لقد كنت قريبًا جدًا خلال هذين الأسبوعين الماضيين.
وأنا أتمكن من الحصول عليهم في حياتي إلى الأبد، لذلك ...
- بالضبط. -... لقد كان وقتًا ممتعًا.
- نعم.
- سأقول أن أفضل جزء هو الفتيات.
- مثل، هذا كان الجزء الأفضل.
- أحبكم يا رفاق، هكذا... نعم.
- مثل، على الرغم من أنك هناك لنفس السبب،
لا يوجد هذا النوع من الحب الذي يتم إعطاؤه.
- لقد كان الأمر صعبًا للغاية، سأقول ذلك.
- نعم.
ليف، لقد كنتِ القنبلة الأولى.
دعونا نسمع منك. - أنا آسف.
لقد دخلت... مثل، كازا صعبة.
مثل، أنني أرفع لكم قبعتي في نهاية اليوم.
لكن القنابل صعبة بنفس القدر.
لقد دخلت وكان علي أن أسرق رجل شخص ما.
في اليوم الأول، حصلوا للتو على هذه التجربة، ومثل،
كان علي أن أحاول أن آخذها بعيدًا عنها.
- مع وجود الجميع هناك أيضًا يشاهدونه.
- مع الجميع، في غضون ست ساعات، مثل، حتى لا.
دخلت، وتحدثت مع كل شخص أمامهم جميعًا،
ثم ذهبت، سأختار رجلاً لك.
وأنت تركت عرضة للخطر.
آمل أن تكون بخير.
- لا أعتقد أننا نحاول التقليل من تجربتك.
وأنا أعتقد...
- أوه، لا، لا، أعلم أنك لست كذلك.
- لا، أعلم.
لكنني أعتقد، نعم، بالطبع ليس الأمر كذلك... إنه كذلك
من الصعب أن تدخل مثل القنبلة.
من الصعب الدخول كـ Casa.
من الصعب أن تدخل في أي شيء.
وحتى نحن نسير بعد
كازا، مثل إعادة الارتباط،
لقد فهمنا أن الأمر كان صعبًا على الفتيات الأصليات
وكل من كان هناك.
ليس من السهل مشاهدة رجلك
امشي مع فتاة أخرى.
هذا فظيع للغاية.
مثل أننا عرفنا ذلك أثناء المشي.
مثل، هذا القمامة.
إذن، لقد حصلنا على ذلك.
لكن أعتقد أن لدينا أيضًا شيئًا خاصًا بنا.
نحن جميعا ذاهبون بنفس النوايا
أن الجميع كانوا لديهم عندما ذهبوا في البداية.
وكأننا هنا للعثور على اتصال.
الذهاب إلى كازا أكثر،
من المؤكد أننا كان بإمكاننا
تعاملت مع الأمور بشكل أفضل بكثير.
أنت تعرف ما أعنيه؟
ولكن في نفس الوقت، مثل التواجد في كازا أكثر،
إنه مثل أنك موجود هناك لإنشاء اتصال.
والناس غاضبون لأننا قمنا بإجراء الاتصالات.
أنا أيضا... أحب الخروج من الفيلا
لقد كان الأمر ساحقًا جدًا بالنسبة لي.
لمدة أسابيع مثلًا، كانت حساباتي على وسائل التواصل الاجتماعي
إنه كثير جدًا.
وأشعر أن كل شخص على هذه الأريكة،
نحن بحاجة إلى أن نكون أفضل في إدراك أنه حتى لو كنت
أعد نشر شيء ما أو قم بإضافة تعليق
أو أنك لا تعترف بوجود شخص ما في الخلفية
التحدث عن الهراء أو أي شيء آخر، مثل، عليكم أن تدركوا كيف
وهذا سوف يؤثر على الأشخاص الآخرين الجالسين على هذه الأريكة،
سواء أعجبك ذلك أم لا.
إذا قال أحد حتى أصغر شيء
هذا وقح بشأن شخص آخر، أنت
فقط قم بالتوقيع مع متابعيك اللعينين للذهاب
واسحب الشخص الآخر.
وهذا ليس جيدا.
هذا ليس عليك يا سيرينا، لأنني لا أعتقد
أنك قلت أي شيء.
- لا، أنا لا أتفق مع كل هذا التنمر.
أعتقد أن كل هذا، يعني إلى حد كبير.
أنا لا أوافق على أي من ذلك.
أعتقد أننا بنينا صداقة في الفيلا.
وأنا أحبك حقًا، وأعتقد
أنت فتاة رائعة حقًا.
بصراحة، كل ما يتعلق بـ Casa بشكل عام،
مثلًا، لقد انفصلت تمامًا عن هذا الأمر.
مثل أنني لا أريد أن أفكر في هذا الأمر.
لا أريد أن أنظر إليه.
لا أريد أن أتحدث عن هذا الأمر.
مثل، رسائلي المباشرة مليئة بالرسائل، مثل،
لقد كنت حرفيًا مجرد، مثل، تجاهل، تجاهل، تجاهل.
- لقد أرسلت لك رسالة فقط لأقول لك مبروك على الفوز.
أنا سعيد حقًا من أجلكم يا رفاق.
أنا متحمس لكم يا رفاق.
قلت ذلك عندما كنت في مرحلة إعادة الارتباط والمغادرة.
كنت مستعدا للذهاب.
وقلت، جيد.
أنا سعيد من أجلكم جميعًا، إنه أمر رائع.
هل تعرف ماذا أقصد؟ - نعم.
أحب ذلك، وأنا أقف على ذلك.
- شكرا جزيلا لك على ذلك.
أنا أحترمك كثيرًا لعدم ذهابك إلى البودكاست
و، مثل الحديث القذر...
- قطعاً.
- أو، مثل، مجرد التحريض على الأشياء.
- ولك كذلك، لأنك أيضًا
لم أخرج وأفعل الكثير أيضًا، وهو ما أقدّره.
- نعم، نحن بخير يا عزيزتي.
- [يضحك]
- أريد أن أتطرق إلى وسائل التواصل الاجتماعي.
أعلم أنكما حصلتما على الكثير من الحب
والكثير من السلبية أيضًا.
لقد مررت بذلك.
لقد حصلت عليه كثيرًا.
وأعتقد أنه عندما تكون في موقف مثل هذا،
في بعض الأحيان يمكن للناس رؤيتك كشخصية في برنامج تلفزيوني
وينسون أنك شخص حقيقي، ولديك حياة حقيقية،
وأصدقاء وعائلة حقيقيين.
وأعتقد أن هذا مهم حقًا
أن نكون لطفاء مع سكان جزيرتنا.
- هل يمكنني أن أقول شيئا واحدا؟
- نعم.
- بالنسبة لي على الأقل، وبالنسبة للأشخاص الذين يحبون،
ادعموني ومن يحبني وكل شيء،
لا أريدك أن تقول أي شيء سلبي
إلى أي شخص نيابة عني.
مثلًا، أنا أحب كل هؤلاء الناس كثيرًا.
أندريا، لا أريد منكم أن ترسلوا لها أي شيء.
انا احب ليف.
نحن قريبون جداً.
سييرا، لا أريد أن يفكر الناس
أنا أكره أي شخص يجلس هنا.
حتى روب، من فضلك، دعنا ننقذ الرجل.
[ضحك]
- دعونا نأخذ استراحة.
سوف نعود في وقت لاحق.
[تصفيق]
[ضحك]
- خذ استراحة لمدة خمس دقائق.
- لو سمحت.
[ثرثرة]
- لقد كان كثيرًا، كان مكثفًا.
- مكثفة للغاية.
ليس من السهل التعامل مع هذا على الإطلاق.
ومثلي، لدي ارتفاعات وانخفاضات حيث
أنا أشعر بحال جيدة حقًا، ثم بعد أيام
حيث أشعر بالإحباط حقًا.
أعتقد أننا جميعا يمكن أن نرتبط بذلك أيضًا.
مثلًا، بعض الأيام تكون الكراهية أقل من أيام أخرى.
لكنني سعيد حقًا بأننا جميعًا، نوعًا ما،
توصل إلى اتفاق.
كما تعلمون، إنه مثل الماء تحت الجسر.
وكأننا جميعًا تحدثنا من منطلق العواطف.
نحن جميعا بشر.
نحن جميعا نرتكب أخطاء.
وإنها ليست عميقة إلى هذا الحد.
إنه عرض.
نحن أشخاص حقيقيون.
نحن جميعا لدينا مشاعر وعواطف.
وأنا أشعر وكأن...
أشعر وكأنني آمل أن يرى الجمهور ذلك.
- هذا كثير جدًا.
- مثل هذا كثير.
أتمنى فقط أن يتمكن الجميع من الفهم،
نحن عائلة كبيرة بعد هذا.
مثل، ينبغي لنا جميعًا أن نكون قادرين على دعم بعضنا البعض
ودعم بعضنا البعض لأن هذا ليس بالأمر السهل.
- أنا أكره البكاء الآن لأنني
لا تبكي حتى، عادة.
وبكيت في برنامج تلفزيوني.
- مثل أننا جميعا نستحق المزيد من النعمة.
كل ما عليك فعله هو تذكير نفسك،
مثل هؤلاء الأشخاص لا يعرفونك.
لم يقابلوك يومًا في حياتك.
إنهم لا يعرفون شخصيتك.
عليك فقط أن تتذكر، كما تعلم،
ابقى صادقًا مع نفسك.
- نعم، أنا أحبكم يا رفاق.
- أحبك.
- أنا أحبكم أيضًا. - شكرًا لكم!
مرحباً بكم في المجموعة.
- أفتقد، مثل، أن نكون معًا.
إنه أمر غريب.
إنه مثل عائلتك، هل تعلم؟
- لو كان بوسعنا أن نجتمع جميعا معا
وأن نكون عائلة في نهاية هذا،
سيكون هذا هو الأمثل.
- نعم نعم.
[تشغيل الموسيقى]
- مرحباً بكم مجدداً في لقاء جزيرة الحب.
أريد أن أتحقق من الزوج الذي اقترن في اليوم الأول،
من المكياج إلى الانفصالات وحتى
مزيد من المكياج وعدد لا يحصى من القنابل البذيئة بينهما.
- هاه، أتساءل من يمكن أن يكون هذا الشخص.
أهلاً.
- كيف كانت الحياة لكليكما؟
منذ أن غادرت الفيلا؟
- ليس جيدا جدا.
- نعم.
- ليس جيدًا على الإطلاق.
أعتقد أننا... مثل، أنا فقط سأخرج وأقول ذلك.
مثل، أنا... لقد كذبت على كيلور، بشكل مباشر.
لم أخبرها الحقيقة كاملة.
هل تعلم أنني وضعت يدي أسفل سروال دانييلا.
لقد قبلتها.
لقد كانت لدينا الكثير من العلاقات الرومانسية.
- انتظر، لماذا لم تخبرني بهذا قبل يومين عندما كنت
أسألك في غرفة الفندق؟
لماذا؟
- عيسى!
- كن صادقًا معي وانظر في عيني عندما تقول ذلك،
بِن. لا تنظر إلى أريانا.
لقد سئمت من الأعذار اللعينة.
تحمل المسؤولية وكن رجلاً حقيقياً.
لقد رأيتك للتو في الأيام الثلاثة الماضية في نيويورك.
ولم تقل لي ذلك مرة واحدة.
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
لماذا؟
لماذا تستمر في الكذب علي؟
وتوقف عن قصف الحب لي.
حرفيًا، لا أستطيع أن أصدق أنني أهدرت كل وقتي.
الصيف اللعين عليك يا آرون.
لا أريد أن أفعل أي شيء معك.
لا أريد التحدث معك مرة أخرى.
أنت مقرف.
وأنا لا أستحق ذلك.
و هل تعلم ماذا؟
دخلت إلى الفيلا وأنا واثقة جدًا.
وضربتني، ضربتني، ضربتني.
وتركت فتاة مختلفة تماما.
إنه ليس رائعا.
وهذا ليس ممتعا.
- ملكة فتاة مهبل رئيس.
أعجبني هذا الجانب منها.
كان ذلك جميلا، كيلور!
- اتركني وحدي.
أنت... أنت لا تستحقني على الإطلاق.
أنا لا أستحقك. - أنت مقزز.
وأنت قطعة من القرف اللعينة.
أوه، أنا أرتجف.
أريد... هل يمكنك تبديل مقاعدي؟
- بالطبع!
[ضحك]
- أريانا، لقد أجرينا مكالمات ومحادثات متعددة.
كنت معه في نيويورك الليلة الأولى!
فلماذا لم تخبرني؟
لم تكن لدي الشجاعة في نهاية اليوم.
- أوه، توقف عن هذا الهراء.
- لم أكن!
- اذهب إلى الجحيم يا آرون! - أوه، من فضلك.
لم يكن لديك الكرات...
- لم تكن لديك الكرات لمدة شهرين.
متى سوف ينزلون؟
[ضحك]
- ومرة أخرى، أنا آسف لأنني لم أتمكن من التواصل.
لم افكر...
اعتقدت أننا جيدين لأنني أعلم
أنت لا تستحق ذلك على الإطلاق.
وأنا أشعر بالأسف الشديد تجاهك.
- ولكن هذا ليس خطؤك.
- أنا آسف حقًا
لأنني لن أرغب في ذلك أبدًا
أنت من يجب أن تمر بأي من ذلك. وأنا أشعر...
- شكرًا لك.
- أنا، مثل، إعادة تشغيل كل شيء مرة أخرى.
وأنا نادم على الكثير من الأشياء.
- لكن هذا ليس خطؤك
لأنك تريد ذلك لنفسك.
الشيء الوحيد... الشيء الوحيد، اسمع، أنا أحبك.
إنه خطؤه وليس خطؤك.
- نعم، يا كايلور.
- إنه يبذل قصارى جهده، على ما أعتقد.
- ماذا قلت يا روب؟
- أنا لا أختلف مع أي شيء قيل.
أعتقد أنه في كل مرة تحدثت فيها مع آرون،
أعني، أنني أخبرك نفس الشيء في كل مرة.
فقط كن مسؤولا.
إنه مجرد أحمق.
وأنا أحبه، لكنه كذلك.
كما تعلمون، إنه يعاني.
ولديه مشاكل، فهو ليس كاملاً.
ولكنه ليس شخصًا فظيعًا.
- أريد أن أعرف، لأنه بعد الخروج من الفيلا،
لقد رأيتكم تنشرون الكثير على وسائل التواصل الاجتماعي معًا.
لقد كنتم مثل اللصوص.
وأريد أن أعرف ما الذي حدث
أنت من كونك قريبًا جدًا ومن كونك
معًا إلى حيث أنت الآن.
- إذن كنا في لوس أنجلوس.
وكان كل شيء عظيماً ورائعاً.
وبعد ذلك عدت إلى المنزل. وشاهدت العرض.
على وجه التحديد، لقد شاهدت الأجزاء فقط
أنني كنت بحاجة إلى ذلك، مثل
Casa Amor والحلقة السادسة،
والتي، دعونا نعود إليها، لأنه في الحلقة السادسة،
لقد قبلت حكيم في تحدي رديء.
وفقد هارون عقله.
لقد أصبح مجنونا تماما.
أتعلم؟
أشعر وكأنني في الفيلا كنت نوعًا ما
في أرضي الصغيرة الخاصة.
مثل، أنا لم أقم فعليًا، مثل، بالساعة
في الواقع من أنا كشخص.
وكنت عاطفيًا جدًا.
لم يكن لدي نظام دعم خاص بي.
وأعتقد أنني في كثير من الأحيان، أستخف بنفسي.
وأعتقد أنني فعلت الكثير هذا الصيف.
وعند مغادرة الفيلا، لدي مجموعة جيدة جدًا
من الأصدقاء والمشجعين الذين ساعدوني على الفهم
أنني لا أستحق ذلك.
والآن، عندما يشاهدون هذا الهراء،
إنهم سوف يصابون بالجنون.
لأنني لا أزال، بعد مشاهدة كازا،
كان آرون يمر بهذا الأمر أكثر من أي شيء آخر.
ومازلت أتحدث معه.
ومازلت أرسل له رسالة نصية.
- حسنًا، انتظر، انتظر.
هذا هو، لا.
- لا؟
-انتظر، انتظر.
لقد توفي جدي في ذلك اليوم اللعين،
في صباح يوم أفضل الأصدقاء.
وبعد أربع ساعات، قلت لك ذلك أيضًا.
ومازلت تذهب إلى BFFs.
ومازلت تتبرز علي في كل مكان.
لم تدعمني مرة واحدة.
لقد عرفت أنني أمر بهذا.
وأنت تعلم أن هذا هو السبب الذي جعلني أبتعد عن وسائل التواصل الاجتماعي
لأنني كنت أمرّ بأزمة صعبة معها.
أنت تعرف كيف أثر ذلك علي.
ومازلت تذهب وتتغوط في كل مكان علي.
لذا لا تقل أنك كنت تدعمني لأن ذلك
ليس ما فعلته. - وهذا أمر فظيع.
لكن...
- لا لا لا...
- ولكن بعد ذلك، لا أستطيع أن أخبرك بما أشعر به حينها.
-يمكنك أن تخبرني كيف تشعر.
ولكن يمكنك أيضًا الدعم.
يمكنك أيضًا دعمي.
لذا لا تقل... لذا لا تقل أنك كنت تدعمني.
- ما مررت به كان حزينًا جدًا.
ولكن لماذا تفعل...؟
- إذن، هناك حرفيًا بودكاست BFF...
هناك حرفيًا بودكاست BFF حيث يمكنك
أستطيع أن أشاهده حرفيا مرة أخرى.
- أنت لا تستحق ذلك.
ولكن لا أستطيع أن أكون معك في كل وقت،
بعدما شاهدت ذلك للتو.
لقد أرسلت تعازيّ.
لقد سألتك عن أحوال عائلتك.
وسألتك وأرسلت لك رسالة.
لذلك لا تقل أنني لم أكن هناك، لأنني كنت هناك.
- أنا أفعل ذلك بصدق، من أعماق قلبي،
مثل، أنا آسف على كل ما جعلتك تمر به.
وأريدك فقط أن تعرف ذلك.
- لماذا لم تخبرني حينما كنا في فيجي؟
لقد كنت تقيم في غرفتي بالفندق.
- أعلم أنك ستكرهني لقولي هذا.
لكن الحقيقة هي أنني كنت في مكان سيء عندما ماتت جدتي.
لم تكن هناك نقطة حيث شعرت أنني أستطيع أن أخبرك.
وبعد ذلك، عندما انفصلنا بعد أسبوع،
لقد شعرت بالذنب الشديد لأنني أردت التخلص منه.
ونعم، لقد قضينا اليوم الأول في نيويورك معًا أيضًا.
لكنني لم أرغب في إفساد اليوم الأول الذي قضيناه معًا
لأننا كنا متحمسين جدًا لرؤية بعضنا البعض.
لذا كنت مثل، نعم، أنا فقط ذاهب
الانتظار حتى يأتي موعد اللقاء فقط لأخبرك.
- لا تلعب هذه الورقة.
- لا، أنا لا أقول...
- لا.
- أنت جيدة أو أنت طيب.
- أنا آسف.
مثل، أنا كذلك حقا.
- دعونا جميعا نأخذ نفسا.
-أرجوكم أهدأوا المنزل.
هدوء من فضلك.
الكاميرات تدور.
- أنت تبدو جيدا جدا.
أنا بردان.
ويدك تبقيني دافئا.
- انتظر من فضلك.
تعليق.
نحن قادمون.
[تشغيل الموسيقى]
- لقد عدنا.
وكان أحد الأسئلة الأكثر شيوعًا هو،
عندما يتعلق الأمر بمشهد حفرة النار، من الواضح،
لقد كان مثيرا للجدل للغاية.
لماذا لا تقوم فقط بإظهار مشهد حفرة النار بالكامل؟
لكي يراها جميعاً ويتخذوا قرارهم بأنفسهم؟
وسوف نفعل ذلك بالضبط.
- شكرًا لك!
- لا!
- أخيراً!
- خام، غير خاضع للرقابة، من البداية إلى النهاية.
- مستحيل!
[تشغيل الموسيقى]
- يا إلهي!
-لا أريد أن أشاهد هذا.
لقد غرق قلبي للتو.
- دعونا نلقي نظرة.
- لذلك علينا أن نقول لكم شيئا.
- الآن، قبل أن نقول هذا الشيء، من الواضح،
ما كان يقوله عن جانا، لأننا
أعلم أنها عادت إلى ظهرها.
لقد كانت مسيرتها صعبة.
إنها... وهي تحتاج...
- صحيح، صحيح.
- كثير جدا.
- لا يمكننا طردها. - لا.
- إنها أمنا.
- لقد حصلت على اللعبة القصيرة.
-إنها عائلتنا.
- يا إلهي، حسنًا، قبل أن نقول ذلك، نحن
أريد أن أقول شيئا آخر.
قبل قليل... هذا... نحن...
لقد أصبحنا قادرين على التفكير بذكاء في حياة بعض الأشخاص.
- نعم، لأنكم لا تعرفون هذا.
- وهذه هي حياة الناس ومشاعر الناس.
وفي نهاية اليوم، علينا أن نتخذ قرارًا.
لذا يتعين علينا أن نفعل الأسوأ من كل منهم
وأفضل ما في كل واحد منهم واعمل به.
إذن، في تلك اللحظة، ميغيل و...
- نيكول قبلت للتو على الرصيف.
- فقط قبلت على الرصيف.
- وكيندال ليس لديه أي فكرة.
وكانوا يتحدثون لبعض الوقت.
وكيندال، إلى إيماننا، إلى إيماننا...
نحن لا نعلم ماذا قالت له.
لكننا لا نعتقد أن المحادثات معه
لقد كانت واضحة، مما يشير إلى أن معرفتها
ميغيل، كما ينبغي أن يكون.
- نعم، وهذا ما حدث للتو.
لقد حدث للتو.
- نحن لا نقول أنها لم تتحدث مع كيندال على الإطلاق.
- نعم، ليس لدينا أي فكرة عما حدث.
- ولكن كل ما نعرفه هو أنني شخصياً
لا أعتقد أنه يدرك مقدار ذلك
إنها تريد التعرف عليك.
هذا أنا شخصيا. - نعم.
- وأنا أوافق.
- هل هناك أي شخص آخر يفكر بهذه الطريقة إلى حد ما؟
لأن... - أنا أتفق معك.
- أعتقد أنه لا يدرك هذه الحقيقة تمامًا
عن مدى انفتاحها.
لم أكن أعلم حتى أنها كانت منفتحة معه إلى هذه الدرجة.
- أنا أيضا لم أفعل.
- لقد رأتهم على الرصيف،
لأنني كنت معه.
[ثرثرة]
- لا، لقد اكتشفنا ذلك للتو.
بالإضافة إلى ذلك، أعلم أن ميغيل منفتح جدًا معي
وأكون مثل، أنا أتعرف عليها.
لكنني لا أعرف ما إذا كان كيندال مجرد شخص محبب قليلاً
أو إذا كان يعرف إلى حد ما.
وهذا شيء واحد عنها.
والشيء الآخر هو أننا...
- (همسًا) لقد مررت للتو بعام صعب للغاية.
- أنا أعرف.
وأخيرًا لديه شخص ما.
- الشيء الذي يهمني هو، مع كام
ومع هذا الوضع،
إنها فقط تفعل ما جاءت إلى هنا من أجله.
[ثرثرة]
- أنا أعلم، هذا هو الشيء، هذا هو الشيء.
علينا فقط أن نحاول.
- لقد أجريت محادثة معها.
- سيكون ذلك كما لو كنت تقبل كونور.
إذا كنت هنا فقط لتفعل ما تريد القيام به...
- ليس لدينا شيء ضدها.
ليس لدينا شيء ضدها.
ولكن في نهاية اليوم، لدينا
لاختيار واحد من الاثنين.
- أنا على علم بذلك جيدًا.
ولكنني أشعر وكأنني...
- ولكن أندريا من ناحية أخرى،
إنها كأنها ليست منفتحة على الإطلاق.
- إنها ليست مفتوحة.
وهي تتحدث عن...
يا شباب، لقد أجريت محادثة في وقت سابق.
أعتقد أن بعض الأشياء التي قالتها أندريا
بالنسبة للفتيات، فقد جعلها تشعر وكأنها قد تكون أو قد تكون
لم أكن هنا للأسباب الصحيحة،
كما هو الحال في أموال جزيرة الحب.
أوه، نحن في طريقنا للحصول على جداول مجانية.
أوه، أنا ذاهب للقيام بهذه الصفقة العلامة التجارية القرف.
أوه، هذا وذاك.
وكأنني فهمت ذلك.
- لقد تم إغلاقي للتو.
أشعر وكأن كل فتاة هنا
يجب أن يكون مفتوحًا للتجربة، بما في ذلك كيلور.
- بما في ذلك كيلور. - لقد كان هذا...
[ثرثرة]
- نعم، مثلها...
ماذا سيحدث لو أرسلتها إلى منزلها؟
- ولكن من بين الاثنين، هل تم إغلاقهما؟
لأنه كان عليهم أن يختاروا فقط.
فكر في الأمر.
- لا، ولكن نيكول هي من تقوم باللعبة.
إنها تلعب اللعبة!
- إنها تلعب اللعبة.
- نعم لا...
- لا يمكنك أن تقول... هذه لم تكن جزيرة الزوجين،
هل تعلم ماذا أقصد؟ - نعم.
- وأنا لا أقول ذلك
فقط لأنني أقول...
- أنا لا أقول أنك بحاجة إلى العثور على اتصال حقيقي.
- للعثور على اتصال حقيقي.
-أفهم ذلك.
- لا أعتقد أن رون و هي لديهما
وجدت هذا الاتصال الحقيقي.
- وهل نفكر...
هل هناك علاقة حقيقية بين كيندال ونيكول؟
من نعتقد...
- إنه أمر صعب للغاية لأن كلاهما جاءا.
إنه مثل... لقد جاء كلاهما.
إنه مثل، هل نلعب بأمان؟
هل نلعب بأمان مع الذهاب مع روب،
أم أنهم يأتون ويلعبون بأمان مع كيندال؟
أم أنها تلعب على الجانب الآمن، أم أن هناك علاقة حقيقية بينهما؟
- آسف، لا أستطيع الإنحناء.
-وأنها معجبة بروب إلى أقصى حد؟
- نعم، أو هل جاءت نيكول إلى هنا و...؟
[ثرثرة]
- ولكن الشيء الوحيد الذي يزعج نيكول هو...
- لأنه لم يكن لديه أحد.
وكان هو الشخص الذي...
- لأنها مفتوحة.
هذا ما أشعر بالسوء تجاهه، مثل أنني لا
أريد القضاء على نيكول لسبب واحد فقط
أنها مفتوحة.
عندما جاء ميغيل...
- لأنها قالت لكيندال أنها...
- عندما جاء ميغيل إلى هنا، كانت الفتاة الصغيرة وأندريا مثل،
لا جدوى من ذلك.
وكأنني فهمت ذلك.
مثل، كنت هناك، وفعلت ذلك.
لكن، كما ترى، كيف ينتهي الأمر.
مثلًا، لن تجد نفسك في أماكن جيدة عندما لا تكون مفتوحًا.
مثل أنك كنت مفتوحا.
لقد قبلت كونور واكتشفت ذلك.
انا لا احب ذلك!
- نعم. - و، مثل، إنه جيد.
- ومن ثم تعززت علاقتكما.
- ربما تشعر بهذه الطريقة تجاه ميغيل.
هل... لم نتحدث معها عن القبلة، أليس كذلك؟
- حسنًا، أستطيع أن أقول أيضًا إنها تحب كيندال حقًا.
- إنه أمر صعب حقًا لأنه مثل هذا الشيء الذي
يجري في رأسي.
أشعر أن الأمر صعب للغاية، لأنه في نهاية اليوم،
إنه مثل، إذا جاء شخص ما وميغيل...
لنفترض أن شخصًا مثل ميغيل جاء إلى هنا
كان أكثر مثل نوع أندريا.
هل ستفعل أندريا الشيء الذي فعله كول؟
أم أنها ستبقى في الخلف؟
أنت تعرف ما أعنيه؟
من الصعب جدًا الموازنة بين الاثنين.
- إنه مثل، هل تعاقب شخصًا ما...
- لا أعرف ماذا أقول.
- هل تعاقب شخصًا لأنه وجد الحب على الفور،
أم أنك تعاقب شخصًا على اللعب؟
اللعبة كيف ينبغي لنا أن نفعلها
وإيجاد اتصال حقيقي؟
- اللعنة!
- أريد فقط أن أكون منفتحًا على التجربة.
- صحيح، بدلاً من مجرد، مثل...
- ولا أعتقد أنها لن تفعل ذلك
أخبرت كيندال، مثل، لأن...
[ثرثرة]
- ولكن هذا حدث للتو.
إنها لن تفعل...
- تحدث مع كيندال الليلة
حول كيف تريد أن ...
- لا أعرف.
لا أعرف.
لا أعلم. - لا أعلم يا شباب.
لا أعلم. - هذا صعب.
- هذا صعب حقًا.
لا أعلم، لأني أحبهما كليهما من كل قلبي.
وأنا لا أريد أن أفسد شيئا
لشخص ما لأنهما يتفقان بشكل مباشر.
لشخص ما لأننا نعتقد أنهم لم يخبروا أحدًا.
- يمين.
- وأنا أيضًا أشعر أنني لا أعرف.
لا أعلم إذا كان كيندال يستحق الحب أيضًا.
وأنا لا... أشعر وكأنني نيكول،
ما قالته لي في الطابق العلوي هو أنها، مثل،
يميل نحو...
- نحو ميغيل وليس نحو كيندال على الإطلاق.
- مثل ما قالت...
- في الحقيقة؟
- قالت إنها، مثل، منجذبة جسديًا إلى...
- إلى ميغيل.
وتشعر وكأن هناك المزيد من التعادل.
- كانت ليف في الطابق العلوي معي عندما أجرينا المحادثة.
- لكنني لا أقول هذا لأنني مدفوع الأجر.
أنا لا... أنا لا أقول هذا لأنني مدفوع الأجر،
لأنني قلت لها مباشرة،
لقد عرفت هذا الطفل منذ 24 ساعة.
إذا تصرفت هكذا، لماذا قبلت رجلي بعد 24 ساعة،
من الخارج، سأبدو وكأنني مريض نفسيًا.
ولكنني فقط أقول، مثل، أنا لا أعرف.
وهذا لأننا يجب أن نفكر في كل خيار.
لا أعلم إن كان الأمر مثل، سأختار كيندال لأنه لم يكن لديه أحد.
إنه الخيار الأكثر أمانا.
والآن، ظهرت قنبلة جديدة.
إنه مثل، إنه النوع الذي أحبه.
- وقالت نيكول، مثل، أريد أن أتحدث إلى كيندال.
مثل، هذا يجعلني متوترة حقا.
مثل، أنا أكره أنني فعلت ذلك.
وقلت، لا تلوم نفسك.
- وأرادت التحدث معي أيضًا.
- كان ينبغي لها أن...
- إنها تلعب فقط، إنها تقوم باللعبة!
- بالضبط.
- وهو أكثر من...
- لقد أسقطته على الفور.
- أطلقته مباشرة.
- أنت على حق.
- مثل أننا جميعًا هنا لنكون منفتحين.
لقد تعاملت مع العديد من الأشخاص.
لقد تعاملت مع الناس.
أنت... - لم أقبلك.
ولكنني كنت...
- أوه، لقد كنت... لقد كنت تفعل الشيء الخاص بك.
[ثرثرة]
- وقلت ذلك لأنها كانت تضرب نفسها.
وقلت لنفسي، لقد فعلت نفس الشيء.
وهذا جيد.
[ثرثرة]
- يا شباب، إذا انتظرنا هذا الأمر، فإننا في الأساس نقول،
لا تأتي إلى هنا، ولا تكن منفتحًا على القيام بذلك.
إنها تفعل فقط...
[ثرثرة]
- أعني، هل جاءت ولعبت الخيار الآمن؟
ونحن نذهب فقط لأنهم فعلوا ذلك
حصلت على اتصال قوي.
- أو إذا ذهبنا... إذا ذهبنا مع أندريا...
- لم تصدر نيكول أي شيء مثير للقلق
تعليق، بهذا المعنى.
إنها تلعب اللعبة اللعينة فقط.
ولكن الآخر...
- ولكن إذا ذهبنا مع أندريا، هل نحن نرتكب خطأ ما؟
هل يمكن أن يكون هذا جيدًا حقًا؟
- نعم، نرسل نيكول...
[ثرثرة]
- لأن كيندال كان يعاني من نفس الشيء...
- أو ميغيل أيضًا.
- ولكن من الواضح... ولكن أيضًا، إذا لم نفعل...
إذا لم نرسلها...
أحاول أن أزن كلا الخيارين.
إذا لم نرسل نيكول إلى المنزل...
انتظر.
لذا إذا أرسلنا أندريا إلى المنزل، فسيكون الأمر كما لو أن روب فقط
سأتجول هنا.
وسوف نتحمل العبء الأكبر منه.
وكنا نستطيع أن ندمر شيئاً ما.
- حسنًا، لا، لأن كيندال أيضًا.
- ولكن أيضًا، ليا وروب لديهما اتصال.
سيكون لديهم دائما واحدة.
- ولكن أيضًا إذا أرسلنا...
- من اللطيف حقًا أن أقول ذلك.
-هذا صحيح.
- إذا أرسلنا نيكول إلى المنزل، فهذا ليس
مثل كيندال بدونها لأنها
لقد قفزت بالفعل من السفينة إلى ميغيل بناءً على ما أخبرتنا به.
- لكننا لا نعرف ذلك لأنه
ليس عادلاً لأنها لم تتحدث مع كيندال بعد.
- لا، هذا جيد لأنك و
ميغيل لديه اتصال أيضا.
- نعم، أنت وميغيل لديكم أيضًا اتصال.
وهو يحبك أيضًا.
- بالضبط.
لذلك نحن لا نعلم.
- لا أريد أن أقول أي منزل.
- أنا أيضاً.
- هل يمكننا فقط إرسال القنبلة الجديدة إلى المنزل؟
- فقط أخبرها ألا تأتي.
-هذا سيكون أفضل.
- هل يمكننا الحصول على الشيك الخاص بها إذا كان ذلك مسموحًا به؟
- اللعنة، أشعر وكأنني في حالة سيئة.
- يا رفاق.
لذا أعتقد أنه يجب علينا جميعًا أن نتجول ونقول من نعتقد
وأفعل أغلبها. - حسنًا، لا.
ما سنفعله هو أننا سنغلق أعيننا.
وإذا صوتت لنيكول بالعودة إلى المنزل،
أنت سترفع يدك.
إذا قمت بالتصويت... ما اسمها؟
أندريا.
- أندريا للذهاب إلى المنزل، عليك أن تضع يدك إلى الأسفل.
معذرة، أنا منشغل قليلاً بـ...
[ثرثرة]
- إذا أردنا أن تعود نيكول إلى المنزل، نضع واحدًا.
إذا أردنا أن تعود أندريا إلى المنزل، نضع اثنين.
-حسنًا، أغمض عينيك.
- انتظر. انتظر.
- أندريا هي... - نيكول هي واحدة.
- أندريا اثنان.
- اللعنة.
- أريد أن يقول كلاهما، حسنًا؟ - حسنًا.
هل أنت مستعد؟
- ثلاثة، اثنان، واحد.
- نعم.
لقد ذهبت، لذا...
- اللعنة.
- سأقولها.
- سأتحدث لأنني أعلم أنكم جميعًا سوف تبكون.
وأنا أستطيع التعامل مع هذا، حسنًا؟
[ثرثرة]
-أشعر بالسوء الشديد.
- أنا فقط أشعر بالرغبة في القرف.
[ثرثرة]
- أنا فقط أشعر بالسوء الشديد
لأنني لا أريدها
أن تفكر أنها...
أن نيكول قادمة إلى هنا
ويفعل شيئا... أوه.
حسنا، لا.
إلعنني.
[ثرثرة]
- كما لو أنني أقول، لا أريد أن تأتي نيكول إلى هنا
وتعتقد أنها تفعل شيئًا خاطئًا باللعب باللعبة.
هذا ما كانت عليه... لقد أتت إلى هنا للتو
القيام بما هو المقصود القيام به.
- للعثور على اتصال.
- وهي تحاول.
هذا أكثر من أي شيء آخر...
- حسنًا، لا يمكنك العثور على اتصال بالشخص الأول.
ذهبت روب، حكيم.
[ثرثرة]
- أرى ما تقولونه.
ولم أفكر في الأمر بهذه الطريقة أبدًا.
- بالضبط.
كأنك محظوظ.
مثلًا، هناك دائمًا زوجان، على ما أعتقد،
وهذا، مثل، يلتصق ببعضه البعض من البداية.
ومن الواضح أن هذا أنتما الاثنان.
- نعم.
- عندما أغادر، نحتاج فقط إلى قفله من أجلك...
- هذا صعب حقًا.
- هل يمكننا التحدث معك؟
مثل أننا نحتاج إلى المساعدة.
- هذا هو الحال...
أنت تتركنا مع حياة الناس في أيدينا،
مثل علاقة الناس، الناس...
- هذا القرار لكم يا رفاق.
هذا قراركم.
- اللعنة.
- يمكننا أن ندمر شخصًا ما...
- أين رأسك؟
- لا نعلم.
[ثرثرة]
- لقد قمنا للتو بتطبيق قواعد الأغلبية.
- وما هي قواعد الأغلبية؟
- نفس الفتاة.
[ثرثرة]
-ولكن لماذا؟
إنه صعب جدًا؟
ماذا لو كان بين روبن وهي علاقة جيدة حقًا؟
وبعد ذلك فقط...
- سأقول هذا. اتبع حدسك.
هذا ما تراه كمجموعة.
- وما قررناه يقوله أحدنا.
- نعم، سيقول أحدكم...
لكن يا رفاق...يا رفاق...
- نعم.
[ثرثرة]
- أحتاج منك أن تقفل هذا الآن.
مثل هذه الإجابة هي... - انتظر.
هل يمكننا... هل يجب علينا قفله الآن؟
هل يمكننا أن نحظى بمزيد من الدردشة؟
- مثل خمس دقائق أخرى.
- لو سمحت؟
- ماذا عن ثلاثة؟
- اثنين.
1- 30 ثانية.
- 30 ثانية. 30 ثانية فقط.
- إذن انتظر.
هل نحن متأكدين من هذا؟
مثل، لماذا تعتقد نيكول؟
- الشيء الوحيد بالنسبة لي هو أنني...
نعم.
السبب الوحيد وراء ذلك هو أنني أعتقد أن الفرص تأتي
هنا تجد شخصًا تتواصل معه وتحصل على
مع ذلك فهو أمر صعب.
هذا هو الشيء الخاص بي.
أعتقد أن فرصتك في القدوم والعثور على آرون
إنه أمر غير متوقع إلى درجة أنه عندما يأتي، عليك أن تذهب إليه.
وأشعر أنه حتى لو جاء شخص ما
وتتمكن من التعرف على الجميع، أفهم ذلك.
ولكن ربما هذا ليس وقتك.
- ماذا لو غادر روب لأنها ستغادر؟
-لأنني...أنظر...
- هذا عليه، رغم ذلك.
- ولكن لا أريد أن أسيء إليك، لقد كنت، مثل... كما تعلم،
اتصال قوي حقًا.
ثم جاء كورديل.
إنه ليس نوعي المفضل حقًا.
سأجري محادثة معه، واحد.
لكن بعد ذلك لا نتفق، لذا فهذا أمر جيد.
ولكن لا بأس أن يكون لديك...
- لكنها قالت أنها كانت مغلقة.
ولم تقل حتى أنها منفتحة.
هذا هو الشيء.
قالت أنه ليس لديه فرصة معي.
- إذن سنذهب معها؟
- سمعتها تقول أنها منفتحة، رغم ذلك.
[ثرثرة]
- ولكن سيكون من الصعب حقًا الدردشة ...
- فقط أخبرني من الذي سنذهب إليه وماذا سأقول.
- لا أعلم لأنني أشعر أنهم
مثل هذا الزوجان القويان، أنتم تقررون.
- يا إلهي.
- نعم.
لذا فإن السبب وراء إرسال أندريا إلى المنزل هو
لأننا نعتقد أنها ليست كذلك
منفتح بما فيه الكفاية للتعرف على الناس،
وهذا هو الشيء الرئيسي هنا.
ونحن نشعر بذلك على الرغم من...
[ثرثرة]
- حسنًا، أوه نعم.
وأيضًا، لا أحد يعلم أنها قبلت كيندال.
- إذن لا يمكننا أن نقول ذلك.
- لا، لا.
فقط قل أننا...
[ثرثرة]
- لا تقل ذلك. مثل...
- إذن. انتظر.
انتظر، انتظر، انتظر.
هل هذا هو الشخص الذي نقفل عليه؟ - نعم.
- هل نحن متأكدون؟ هل أنت متأكدة، ليف؟
- لا يمكننا العودة. لست متأكدة.
لا، أنا لست كذلك.
لا يوجد إجابة صحيحة.
ولكن في نهاية اليوم، يتعين علينا أن نقف هناك.
ويجب علينا أن نقول لماذا اخترناها.
وسوف نبدو كالأغبياء إذا لم نكن كذلك.
ولا توجد إجابة صحيحة.
لا ينبغي لأحد أن يكون هكذا.
ولكن في نهاية اليوم، نحن جميعا
اتفقنا على أننا أتينا إلى هنا للتعرف على
الناس ومنفتحون على العثور على الاتصال الصحيح.
والقيام بذلك يعني عدم الالتصاق
إلى الشخص الأول الذي تتواصل معه ثم تنغلق عليه.
إن الأمر يتعلق بالتعرف على أشخاص آخرين،
رؤية ما إذا كان هناك شيء هناك.
وإن لم يحدث ذلك، فإنه يعزز العلاقة
لقد كان لديك في المقام الأول.
- وإذا كانوا أقوياء بما فيه الكفاية، فإنهم يستطيعون فقط...
- هل هذا صحيح؟
هل هذا ما أقوله؟
- نعم. - من فضلك، من فضلك.
أخبرني أحد، هل هذا ما أقوله؟
- نعم.
- اللعنة.
- سأتقيأ فعليا.
[موسيقى مبهجة]
مرحبًا بكم مجددًا في لقاء Love Island USA.
وبما أن الأمر كان يتعلق إما بنيكول أو أندريا،
هل يمكنكم يا رفاق أن تروا كيف نقاتل من أجل نيكول للبقاء؟
هل هي أيضًا طريقة للقتال من أجل مغادرة أندريا؟
- نعم.
- أستطيع أن أرى ذلك.
ولكنني لا أعتقد أيضًا أن هذا هو ما كنت أقصده.
والله لو أردتك أن ترحل لقلت ذلك.
بكل وضوح أقول كل ما يأتي...
مثل، أنا لا... مثل، أنا لا أريد أن أزين أي شيء.
كما فعلت...
أنا حرفيًا... لم أكن أريدك أن ترحل.
لم أرد أن يغادر أحد.
أعرف أنه من السخيف أن أقول ذلك.
ولكنني لم أرد رحيلك.
لقد استمتعت بوقتي معك.
لقد اعجبتني
نحن...نعم، لقد أحببتك.
لقد استمتعنا.
في نهاية اليوم، علينا فقط أن ننتظر خياراتنا، ونتخذ القرار.
وهذا ما حدث.
لم يكن أبدا، مثل...
- لم يكن أبدا، مثل...
- بغض النظر عمن كنا سنرسله إلى المنزل،
كان من الممكن أن يكون هناك رد فعل عنيف
بغض النظر عن من أرسلناه إلى المنزل.
- وأريد أن أعتذر لك يا ليا،
لأنني أعلم أن هذا الأمر برمته كان هائلاً.
وأنا أقول ذلك للناس كثيرا.
لذا فأنا أعتقد بشدة أنه إذا قمت بذلك،
يجب عليك أن تتحمل المسؤولية بشكل كبير.
وكنت مخطئا.
و لقد أخطأت.
وأخذت كلماتك.
وركضت معهم.
ولم أسمعها.
وهذا ليس جيدا.
كان ينبغي لي أن أعطيك فرصة الشك
واستمعت إلى كلا الجانبين، ثم أدليت برأيي بشأن ذلك.
ولم افعل ذلك.
وقمت بعمل نسخة احتياطية لجميع الفتيات الأخريات.
ولم أدعمك.
ومن ثم أعتذر.
لقد كنت على خطأ.
وأنا أتحمل المسؤولية الكاملة عن ذلك.
- وأنا أتفق أيضًا.
أشعر أنه كان ينبغي لي أن آتي إليك
وقال شيئا بدلا من التحدث
خلف الكواليس مع الجميع فقط
الوصول إلى قاع الأمر.
- آرون، هل ترغب في الاعتذار للفتيات؟
لوصفهم بالحمقى بعد مشاهدة هذا الفيديو؟
لأنه بعد مشاهدة ذلك، هل فهمت؟
من أين يأتون؟
- مممم.
- لقد وصفتهم بالحمقى لإرسالهم أندريا إلى المنزل عندما
الشخص الواضح كان جانا.
تذكر ذلك؟
- حسنًا، أعتذر عن ذلك.
قلت ذلك لأنك لم تكن في الزوجين
والفتيات الأخريات كن.
ولهذا السبب كنت مثل، من وجهة نظرنا،
الطريقة التي اخترنا بها حكيم كانت،
من هو الثنائي الأقوى؟
- لقد ذهبت وزرعتها في آذان الجميع.
- لم افعل ذلك ابدا.
-لقد كنت الأكثر...
لقد كنت أكثر انزعاجًا مني.
لقد تحدثت عن هذا الأمر أكثر مما فعلت.
لقد كنت دراميًا في حفرة النار.
لقد كنت دراماتيكيًا عندما أخبرت الجميع بما قلته عندما
لقد قلت لك حرفيًا بالضبط ما قلته في كل مرة
وعندما جلست هنا أيضا.
إذن ما هي النقطة الحقيقية؟
هل أنت مجرد شخص ثرثار؟
هل أنت وقحة؟ ماذا يحدث؟
- هل يمكنني أن أقول شيئا؟ - نعم، روب.
ماذا تحب أن تقول؟
- أعتقد أنه أخبرني بذلك لأنه كان صديقي.
- لم يكن جزءا منه.
- لا، لا، لا.
- وبالمناسبة، لقد قمنا بتشغيل الشريط
مني أقول أنني حاولت.
لم أقل أنني لم أتحدث...
لم أقل أنني اتخذت المقعد الخلفي.
قلت أنني أحاول أيضًا.
استمر في الكلمات اللعينة.
لماذا لا نفتح آذاننا؟
استيقظ أيها اللعين.
هذه هي كلماتنا الرئيسية.
هذا كل شيء.
لم أقل أبدًا أنني اتخذت المقعد الخلفي بالكامل.
لم أقل ذلك أبدا.
- لا، أنا لا أقول أنك فعلت ذلك.
- هذا هو نوع ما حصلت عليه من محادثتكم.
- نعم.
دعونا لا نحصل على خطوط غير واضحة.
لقد وقفت هناك وقلت، لقد
سمعت أن ليا أخبرتني أنها اتخذت مقعدًا خلفيًا
في المحادثة.
لقد كانت كلماتك.
ماذا قالت لك؟
قالت أريد أن أحاول.
لقد تركت هذا الجزء خارجا.
نعم، إنه خطئي، سأتحمل المسؤولية.
ركضت مع تلك الكلمات.
ولكن لا تجلس هناك الآن في الأعلى وتكون مثل،
أوه، لقد جلبته نوعا ما.
أنا… نعم نعم نعم.
- نعم، وهذا خطئي، وهذا خطئي.
- اسكت.
- ماذا كنت ستقول؟
- أعني، لقد قالت نوعًا ما ما كنت سأقوله.
مثل تلك المحادثة هي التي أدت إلى محادثتنا.
لم أكن سأذهب وأتحدث إلى ليا عن كل هذا
بدون، مثل، المزيد...
- لقد طلبت منا... لقد طلبت منا ألا نتحدث
إلى ليا حول هذا الموضوع قبل...
- هل يمكنني التحدث عندما أتحدث؟
- روب، من فضلك أنهي.
- كل ما أقوله هو، مثل، لا، أنا
لا ألومكم على ذلك.
من وجهة نظري، الفتيات لديهن وجهات نظرهن.
لقد ذهبوا مع منطقهم.
وكان مختلفا تماما عن الرجال.
لقد كان مجرد قرار مختلف.
ولكن بعد ذلك، سمعت هذا.
وقلت، هل تعلم ماذا؟
لأكون صادقًا، أريد أن أعرف لأنني ما زلت،
مثل ليا في ذلك الوقت.
وقلت، إذا كنت أريد أن أفعل ذلك، أريد أن أعرف، مثل،
هل كان هذا صحيحا؟
لهذا السبب ذهبت إليكم جميعا.
ومن ما دار في حديثنا،
أعتقد أنه كان سوء فهم.
حسنًا، أردت الحصول على بعض التوضيح.
وإذا قالوا لا، نعم، فقد اتخذت المقعد الخلفي،
لن أقول لك أي شيء عن هذا الأمر أبدًا.
وكنت سأمضي قدمًا. - هل يمكنني ذلك من فضلك؟
بسرعة كبيرة، لا أعتقد أنني اتخذت المقعد الخلفي
في تلك المحادثة.
أعتقد أن الجميع تحدثوا.
وقلنا جميعا ذلك أيضًا.
لكن ما أغضبني شخصيا
كان لدي تأثير كبير في التصويت لإخراج أندريا.
هذا هو الشيء الذي أغضبني.
هل سمعتني أقول اسمها؟
هل سمعتني أطالب بذلك؟
كنت أقول فقط أن المرأة المسكينة وصلت للتو إلى هنا،
وهي تحاول التحدث مع هذا الرجل المسكين
الذين وصلوا هناك للتو.
ولماذا نقول "لعنة على ذلك"؟
وأيضا، إذا أردت استعادة روب... آسف.
لا أريد أن أكون خياره الثاني.
لم تكن هذه هي الطريقة التي سأستعيده بها أبدًا.
مثل، لن أفعل ذلك أبدًا في مليون عام، لذا لا،
لم أكن أطردها للخارج، مثلًا، لتعود متسللة إلى روب.
حتى قلت للفتيات..
قلت، أعلم أنه إذا أرسلناها إلى المنزل،
روب سوف يكرهني إلى الأبد.
لم أرجحه نحو أندريا.
مثل هذا كل شيء.
شكرًا لك.
- سوف نعود في الحال.
[ثرثرة]
- أوه، أوه، أوه.
- كان هذا الشيء جامحًا.
- ثقيل.
- مجنون.
- لا داعي للقلق بشأن أي شيء، رغم ذلك.
- لقد حصلنا للتو على الفشار بصراحة.
- أنا أعرف.
أتمنى أن أستطيع فقط...
[ثرثرة]
- أتمنى لو كان بإمكاني فقط، مثل، استعادة هذا الأمر،
مثل، شاهده، مثل، تناول هذا أثناء ذلك
شاهد جميع الأشخاص الآخرين.
- لا من فضلك.
- يا إلهي.
دعنا نذهب.
- جيد جدًا. - يا لها من ليلة.
- ليلة مجنونة.
- عيش الحلم.
[تصفيق]
- لقد عدنا مع اللحظات الأخيرة
من لقاء جزيرة الحب.
لدينا الوقت للرد على بعض أسئلة المشاهدين.
روب، هل ستتوقف عن ارتداء البدلات الرسمية في يوم من الأيام؟
[ضحك]
- لن أتوقف عن ارتداء البدلات.
وليس لأنه بيان للأزياء.
لم يكن هذا مجرد بيان للأزياء على الإطلاق.
إنه عملي ومريح للغاية.
أستخدمها... - وظيفية؟
يجب عليك أن تكون عاريًا للتبول.
- لا، لا يوجد سحاب.
- أوه.
يظهر ما لا أعرفه عن الملابس الكاملة.
- لا، سأستخدمها إلى الأبد.
إنهم مثاليون للذهاب إلى الغابة.
لقد حصلت على الكثير من الجيوب.
إنها قابلة للتنفس.
- حسنًا.
- دعونا نتعاون.
- هل كنت متعبًا من تناول خبز الأفوكادو؟
- لن أتعب أبدًا.
أنا أحب خبز الأفوكادو.
وأيضًا، كان زوجي يصنع لي أكثر من مجرد خبز الأفوكادو.
كنت أحصل على عجة، خبز محمص فرنسي، وفطائر.
ضع بعض الاحترام على اسمه.
لا تنسى...
[ثرثرة]
- لم يتم عرض وجبة الإفطار الخاصة بي حتى، لذلك...
لم أكن حتى أعد وجبة الإفطار.
- كان ميغيل يعد وجبة الإفطار.
- اليوم الذي دخلت فيه الفيلا إلى كازا،
لقد قمت للتو بعمل ما بدا وكأنه تسلق مذهل.
وكنت غيورًا جدًا.
- قلت أنني لا أقوم بإعداد وجبة الإفطار لأحد، كما تعلم.
- يا شباب، هل نجت كل العلاقات الأخوية؟
منذ مغادرة الفيلا؟
- نعم.
لقد رأيت روبن وكورديل في لوس أنجلوس.
لقد حاولنا العثور على بعض الثعابين معًا.
[ضحك]
- آسف.
- حاولتم اصطياد بعض الثعابين معًا؟
- لقد ذهبنا... نعم، لقد ذهبنا لصيد الثعابين.
- نعم، لقد ذهبنا لصيد الثعابين.
- صيد الثعابين؟
- وبعد ذلك قمنا ببعض الكاريوكي.
- نعم، لقد فعلنا الكاريوكي.
- كان ذلك ممتعًا جدًا.
- أوه، في بارني؟
نعم؟
- لقد رأيت أنا وكيندال بعضنا البعض.
من الواضح أنني و هارون رأينا بعضنا البعض.
لقد خرجنا جميعا.
كل الرجال الذين كنت معهم هناك، أعتبرهم أصدقاء جيدين.
ولا، أعني، بالتأكيد، كان لدي بعض العلاقات الأخوية
هناك بعض الصداقات التي لدي
أريد الاحتفاظ بها لفترة طويلة.
- أعتقد أن أحد أكثر الأشياء الخاصة في هذا العرض
وهذا الموسم هو أن هناك الكثير من الصداقات المدهشة
بين الشباب والفتيات، فتيات كازا، فتيات أو جي،
سمها ما شئت.
ولم يكن أي من ذلك ليحدث لو لم يكن
لهذا العرض وLove Island.
و كما تعلم، لقد كنت محظوظًا بما يكفي لأتمكن من مشاهدتك
الرجال يشكلون هذه الصداقات.
وأنا سعيد جدًا من أجلكم يا رفاق.
وأعتقد أن هذا أمر خاص حقًا.
جانا، ما هو الشيء الأكثر إثارة للاهتمام الذي تعتقدينه؟
درس مهم تعلمته
من هذه التجربة برمتها؟
- الدرس الأهم هو أن تكوني دائما فتاة.
تأكد من أنك تقف دائمًا في العمل
وأن نتحمل المخاطرة دائمًا.
[تصفيق] - أنا أحب ذلك.
- شكرًا لك.
- كيندال، للمرة الأخيرة، قبل أن نختتم،
هل يمكننا سماعه؟
- هنا ماذا؟
- ماذا كان اليوم؟
- يا إلهي. - هيا.
- حسنًا.
لقد أصبحنا سيئين.
[هتاف]
أوه، هذا كان شعورا جيدا.
- أريد أن أشكر جميع سكان الجزيرة لوجودهم هنا
وللموسم السادس المذهل.
سيعود برنامج Love Island USA في الصيف المقبل.
وقصة الحب لا تنتهي هناك.
نحن متحمسون للموسم الثاني من Love
Island Games
سيعود في عام 2025.
شكرًا لجميع سكان الجزيرة هذا الصيف.
لقد أحببنا كل دقيقة من وقتك معنا.
وإلى جميع المشجعين، سوف نراكم في الصيف المقبل.
انا اريانا ماديكس.
ليلة سعيدة للجميع.
[هتاف]
[موسيقى مبهجة]